很好很强大,纸张超赞不是一般画册所能比拟的,图片很好,特点基本都表现了出来。物种很全
买过很多本DK的百科全书类图书,这本书是我买过的最经典的一本!很厚的一本书,装帧很漂亮!内容丰富、版式设计考究、图片华丽、印制精美!国内难有这样水平的作品。是不可多得的好书!个人认为性价比很高!对亚马逊的服务也赞一个,发货快,包装也很好!纸箱内还放了充气袋用于保护!我以后肯定还会经常在亚马逊购买书的!
没想到送货的时候正好是下雨天,而且书没有塑料包装。 但是送货人员还是很小心的,虽然外面的纸箱破的厉害。 幸好没有波及到书,我是一边付钱一边抠那个洞往里看。 很好哟,值得收藏哟。
是本很值得收藏的书。 本身DK的eyewitness系列就很值得收藏,这套书都秉承着科普、图文并茂的特色,相较于画集,这应该算工具书,所以书的信息量比较大,每页都很充实。这本Natural History整整6斤重,就这个价而言,很合算,另外我还入了GUN和SWARDS,也很赞的两本,不过还是这本大百科最扎实。 就动植物物种罗列而言,这些基本的种类其实也足够了,因为这是面面俱到的大百科。
本书非常棒,经典就是不一样。
买来镇书柜。慢慢把它看掉
不说啥了,一句话 absolutely worthy
书本身很好,内容很丰富排版也很有特色,完全可以收藏,准备慢慢研究。但是包装太不负责了,装在一个很大的盒子里,没有任何填充物,书就在盒子里荡,书脊有损伤。
夫人说很好。图片很漂亮。
还不错 儿子比较喜欢 呵呵
也就是两三周前才偶然知道DK和DK的书,买了几本,个个精品,虽同国内出版的书相比似乎价格稍贵,但品质绝不是一个档次,每次都觉得超值,要稍稍控制一下自己的购买欲才行! 仔细看过大家的评论,对书一致赞叹,但不少买者遭遇过图书在运送过程的损坏,只能小有遗憾,于是买的时候也很忐忑,生怕这种似乎发生率并不太低的事会让自己碰上。取书的时候,看到硕大的纸箱着实壮观,可是拿在手里,心里马上凉了半截。这本重重的书在里边可以随意逛荡,完全没有固定。打开一看,除了看到一块让人无法理解的塑料袋外,书的外围居然什么也没包裹。 书取出来后,感觉很万幸,如此疏忽的包装只造成书本软封书角有磨损和损坏,里面的硬壳封皮稍有撞皱的痕迹但无大碍。 后来才明白原来那个不知道有什么用的塑料袋就是充气塑料填充物,只是运输过程中被撞破漏气,才出现这种情况。也说明这么厚重的一本书用这种填充物根本不行。 其实关于运送包装的问题,客户反馈已经提到过不少了,希望亚马逊在此类特殊规格的书籍的包装上能更用心细致一些,避免一本精品书因为运送环节损坏,造成不应有的损失或遗憾。
太棒了。。。下手时机很好。后来再看就涨价了
内容涵盖非常广泛,图片很清晰很漂亮,按照这个价钱和书的品质来看相当超值。 拿在手里沉甸甸的感觉也很安心。 送来的时候包得也很好,在气垫里面安全送达。
不可多得的好书,我买的是英版的,价钱比美版的便宜一些。
书体整体无瑕疵,书中图片清晰,注解内容丰富,赞一个!
本来也打算在淘宝买的一本, 无意间发现卓越也有, 价格也比较合算就买下了.印刷质量很好,页数也对得起这个价格. 希望以后多引进些原版画册!
非常厚的一本,印刷精美,性价比很高。给孩子之前自己需要先做点功课了。
我也买过10几本DK自然百科全书出的,国内友谊出版社引进,反观这本书,我觉得画面更美观和大!看着舒服,虽然是英文版,但是看图足以很好的享受了!如果爱科普和自然,建议购买。
买来主要为了当素材库,顺便学英语了···到手后真心美!封面稍微有点小瑕疵,本以为会是塑封好的,但是里面还好
内容相当丰富,印刷质量超赞!绝对值得收藏,DK品质果然非同凡响!亚马逊也很给力,书完全没有受损,不过建议在箱子底部最好也铺上一层汽泡纸。
作为参考的书 还可以吃出
书是好书,就是包装不够给力 软封都给撞破了,,,第一次买这么贵的原版书真是很不爽。。。希望下次包装能更给信心。。。 很多大大都有疑问 为什么会有《The Natural History Book》和《Natural History》 一样的 原来《The Natural History Book》 (2010年10月1日)是英版。。。。《Natural History》(2010年9月20日)是美版。。。
大英百科全书已经在去年停止出版了,而取而代之的是维基百科。   其实这本书到手的那一段时间,的确对其爱不释手,还读了几十页,但是自从读到金伯利岩上产钻石之后,就跑到谷歌上去搜各种岩石,然后就上了果壳网,然后这本书就在这一年里一直镇书柜拉。      不知道是我们改变了世界还是世界改变了我们,从小就喜欢画册,喜欢博物的书,竟然可以冷落此书这么长的时间。所以曾经怀疑过是否是自己变浮躁了,但其实我这一年里读完了很多书,其中不乏很需要精力的,例如word power made easy. 以及一些比较隐晦难懂考语言的书,比如Jon Stewart的america。然后我逐渐地发现了问题所在,这本书是百科书,看百科书是需要时间的,现代人最缺的就是这个,而且人们总会很功利,把这些时间花在自己觉得值得的书上,例如我前面说的那两本,一本是效能提升,一本是幽默加讽刺。而这本书需要的长期投资太多,如果只是amateur想要学点自然知识,不如查查wikipedia来得方便。或许也是没有那么喜欢博物吧。      人类如今生活在一个知识爆炸的年代,对于有空闲读这本书的人来固然好,没时间读也不必觉得遗憾。因为如果你还没买,就可以不用担心那么重的一个东西了,如果已经买了,可以学学分类啥的,翻翻插画是一个享受,放在书柜上可以装B,以及真有时间的时候可以学学各种物种的拉丁学名,对学习英语也有帮助,还有其它各种功效,就不一一列举了。
六斤半的书非常有体量感 虽然单项物种介绍的不是特别细致 但是涵盖面之广的确值得称赞 排版图片也都很好 虽然是国内印刷但质量很好
内容很好,书中图很好
这书图文并茂,绝对权威,博物学中国这类书几乎没有,这书更偏重动物方面,很好。与外国丰富的动物数量及良好的自然生态简直没法比了,外国这方面上下都非常重视,而中国却不然,生态文明算是垫底了,看看我国各大自然风景区里就剩死气沉沉的树木植物就知道了。 如果没有更多大众喜欢热爱野生动物的话,看来建设美丽中国的道路是任重道远的!增添正能量, 愿更多的有识之士购买并喜欢本书。
快递很快,星期六晚上定的,星期一就送到 包装得很严实,不错不错 书本很好,in a perfect condition 内容丰富,介绍简明易懂 精装班,可以用于收藏,我很喜欢
书没有问题,封面角落略有皱纹,不过可以接受。
This is definitely an amazing book ive even seen...It gives a fantastic overview/guide to everything on earth, frankly speaking, to read a book like such, u do not need to be a scientist or biologist, anyone who loves nature and animals shall get a book like this. The numerous photos and succinct introductions to all the species living in this nature gives you a joyfulness ignited from ur heart, which to a certain degree, i have to say that this book makes my dream in childhood came true. I am also very pleased to see that today our little kids and nature-lovers are on longer blinded and confined by geographic or economic limitations, The Natural History Book takes u to see the nature without going to the places we will probably never be....great investment and gift to urself and to the persons you love.
印刷精美,图文并茂,包罗万象,值得收藏。
自然界里的各项 基本全了 分类的逻辑感很强 老外的严谨通过此书充分体现 对书籍印刷唯一不满的是 有些旁注 字迹太小 阅读困难
这书确是超水准的一本地球物种大百科, 资料简短但齐全且精确, 唯一的缺陷就是我的书有二十多页内页的印刷失准了, 最表面的颜色及过塑的两层没有了, 引致图像跟文字朦朦胧胧的, 有点失望... 嫌烦所以没有退回去换, 请亚马逊在质检方面要做多加努力, 以保障消费者获得合理的、满意的商品, 有劳改善, 谢谢!
印刷质量没的说,书的内容非常多,适合教授对各种事物的分类,从无机物矿石到生物。但是相对的,具体的介绍就显得不足了,有些部分的内容也不够全,内容明显偏重与动物。对于小朋友来说可以用来认知各种东西,但是没有一定的知识储备,用处就不大了。给小朋友介绍的时候,如果他们问你这一页上这么多的动物之间有什么区别?自己都不知道的话又怎么行呢。
1.裝箱不夠厚實,2本厚書的書角已凹陷. 2.網頁上產品內容介紹太少,產品內容圖片也沒,實在太簡陋 3.既然是29免運費,同笔訂單就應該是免运費,但電腦卻把它拆成2笔,多收1次运費,實在不合理,(你們沒現貨是你們的問題,不該把產生的費用加在消費者身上) 4.亞馬遜贈書,一點都沒誠意,沒有一次送成功,有欺騙消費者之嫌. 电腦系統設計有缺陷,像1号店,若符合贈送,电腦就会跳出贈品选項,簡單明瞭.
非常棒,不用多说,收到之后,绝对的惊喜又惊喜! 虽然英文看的特累,但是图片非常漂亮,超真实!
很不错的书~价钱也很好~就是很多好图印在2页中间~可惜了~
不错,相当好的百科,也是绘画的好素材!
对于我这样高度城市化,习惯于生活中很多虚假美化的人来说,这里的图真实得炫目,甚至刺眼。世界不只是绿树红花的,也是蜘蛛毛毛虫的:)
这本书真的很棒,好多地方看见过推荐,碍于价格不菲,这次看到亚马逊打折,毫不犹豫的买下了。事实证明买的真的很值。好大好厚的一本书,DK的书内容就不用说了。可是卓越亚马逊。。我说什么好呢?一点都不理解买书人的心情。这么大的两本书,用个更大的纸盒装,书在里面到处跑,边边脚脚折了不说,再加上快递员的野蛮分拣和运输,到我手上时纸盒已经裂开好大的一个口子,幸亏我买的书大才不会漏出来。但是这本书的封面已经毁了,底封被撕了一块下来,还弄的很脏。这种书买了除了阅读,还要收藏的好么?!!忽然想起来,之前买过一本画画用的书,不是正常的开本但是很薄,比这本书大一圈,亚马逊竟然把书卷在盒子里发过来。。横着卷就算了,还是竖着卷的,书脊都折断了。。
书特别棒 颜色 质量都很棒 送货也超快
很喜欢,小贵,咬咬牙送给自己的,但是真心很好,很多知识,很多图,可以当画画的临摹哈哈
这本书虽然绝对价格贵,但是物超所值
书非常棒,就是卓越包装得太随意了 弄个大箱子装 没包扎实 书角被损
在网上看到的本书,到手后一看很厚重的一本,非常大,里面的内容很丰富,知识体系也很系统,绝对的好书
我是这本书的亚马逊第59个评论者,DK的品质,从内容设计到排版印刷均无懈可击。我真喜欢,我强烈推荐这本自然史。
这本书是介绍每种酒,喜欢的朋友可以看看,我是送人的
不错的一本语音教材书 适合低年级儿童  图片也很可爱
女儿很喜欢,我们很高兴以合适的价格买到原版的书。这是亚马逊的特色,希望能保持下去。以后买英文原版书,我都会来亚马逊
不错的书,很有收藏价值。不知道何时能读懂这些乐谱哦~
好处:印刷质量好,单词解释易懂还有拓展 缺点:词汇量太少,看起来像是一个小学生用的英文字典,80 %我都懂了,买来几乎没什么用处;太重;性价比极低
书本印刷不错, 内容较丰富 书中词汇大都是名词类型
本书是主题词汇词典。每个专题中有10几个词汇。全书一共1100多词汇。适合小学生检阅和拓展自己的词汇量。 特点:1。 每页都有个小猴子,找到小猴子是读书的乐趣之一。   2.每个主题都有押韵的歌谣,对于理解英语的节奏和韵律很有好处。   3. 每个主题都有相应的游戏练习活动,对于巩固本专题词汇很有帮助。   4. 本书既适合家长和孩子一起学习使用,也是和作为课堂学习和补充的内容。   5. 这本书还配有教学计划、课堂活动手册等。不过都挺贵,能便宜点吗?
内容很有意思,也很丰富,实例比较多,不过对于初学者来说,难度很高,应该是黑莓中级及以上开发者的必备良书,我很满意。
首先我想说的是这里有条评论看了之后很让人无语 但是此人说没看过 那就情有可原了 但是请负责一点评价谢谢 这本书的1-51页是序,讲essay的定义 写法 比较 等等 个人觉得定义和写法特别有帮助,如果不感兴趣完全可以不看。后面就是很权威的best American essays,汇聚了decades的文章 都是很好的文章,very reflective and personal! 这本书是SAT推荐书目中的,所以对于学习SAT的同学来说,非常,非常,非常有帮助。trust me. 然后注意 Essay跟我们翻译的“论文”不是一个概念。essay其实是随笔,作者写下自己的感想 经历,基本和academic没有关系 所以best essay 里面的文风那是 很好的。 Very entertaining & instructive. Sometimes I do feel a certain connection with the author. but there ARE some of my fellows who told me that they did't like this book at all, saying it's boring and.. too complicated for them to understand. So i'd better warn you about that. 还有BTW 我买的价格是60多 书看了一半【当然断断续续看了很久】想来写评论一看居然400多了 大家, 额,自己考虑哈。。amazon对不住咯。。。 其实我很烦那些说“啊是盗版/正版的”“啊怎么书这么轻”“看上去很好的样子but还没看”的评论,但是我忍不住还是想吐槽第一页确实比封面长了一毫米的样子哈哈但是很多外国的书都会有这个问题的 自己剪了就好 所以不用担心 highly recommend this book anyway. Super good and all. Very selective.
这个价钱,尤其看看原价应当是一本精美的书,但是送来就会发现装订参差不齐,没看内容,但是已经觉得不值。另外,看目录这书里都是些讲什么是essay怎么写essay的,貌似跟我想要的那种优秀essay集没有半毛钱关系!!!
还没有看过,但是感觉还不错
前几日在别处购得,封面红色书封非常精致,有麂皮的手感。内白和红书脊。收录ANN BEATTI那个时期的经典小说。书的内容和书的装潢都堪称一流。这个价虽不是最便宜的,也比原价几乎小一半。
对内容很兴趣,书的外观也让人感叹国外书籍的制作水平
此版是有很多专业论文分析的莎士比亚 看完此书 你也可以想想自己的评论
如果您第一次知道Temple Grandin是何许人也是从她的同名传记体电影,那么这本书则有可能让您真正体会到她非凡思维方式的最深处,从而获得一种全新的视角!
书不错。我猜我只评not bad的唯一原因是我对Jeannette Walls的期待非常之高,她的 The Glass Castle一度是我最爱的书。这本书在我看来不及TGC,但也只是这了,只是不及TGC而已,否则从其它任何角度看都算是好书。 ps. 算是不错的平装,纸质好,整体轻,字清晰,版面舒适。
小小的口袋本,内容还不错吧
该书研究了英语各种语法结构下的歧义问题,迄今还没有这么全面的,全书共500多页,两卷合订。说起两卷合订,应该说责编有些奇怪了,本来不需要分为两卷的,一卷完全可以,结果重复的前言,重复的注释,重复的参考文献,目录却分为两叉,不知是怎么想的。
内容嘛 有点扯 美式简单思想。当练英语了。 但是这书一看封面就让人情不自禁的想买
只能感叹国外小说的制作精良 纸质很轻携带方便
这个不是书评,只评价书的印刷装订排版 作品当然是喜欢的否则也不会买原版,但是这个版本的装订和印刷真的很一般,甚至可以说差。 但是鉴于这套作品的书想买统一的全套太有难度,所以只好选择了这一版 如果有其他选择,还是不要考虑这版了 这版的最大好处:常见,然后就是价格低廉。当然果真一分价钱一分货啊
恩,太简单,简单的叙述,简单的介绍,好像俾米国嘎细路仔睇噶。
这本书期待了很久,终于买到了,书的内容没有让我失望,唯一就是看着纸张比较白,不想是一般原版书用的那种再生纸张,就这一点比较疑惑吧
我是在初三毕业的暑假  话三天读完了中文译本  是傅东华的版本  总觉得里面的名字翻译的好奇怪,孙琥珀  贾伯鲁,一直想看原版书 到了大学,我学的我是英语专业,多看原版书本来就是我们必须做的,既然是要看,何不买自己喜欢的呢,我就在卓越上翻了好久,终于找到了自己喜欢的这本书,虽然当时提示我是要订购的而且时间比较长,但是我还是立马买下了. 刚刚拿到这本书,感觉太好了,中文版的我已经看了很多遍了,所以刚翻阅了一下原版的终于看到了正确的名字拼写  Amber St. Clare和Bruce Carlton我激动地  想把快递员抱起来(我还是克制住了的^^^) 质量很好,纸张很厚,不会有泛黄的出现,纸张很白.
首先,卓越的速度我确实很喜欢,前一天下午下订单第二天中午就收到书了,很快。 但是,关于书的质量我不满意。装订很一般就不说了,这可能哪儿都是一样,但是为什么我拿到的书那么旧,整个封面都皱皱的,而且有些地方破了,质量很不咋滴,估计翻几下就会调页,拜托一百多的书,至少要给个好点的质量吧~
书是小巧,不过23块钱是相对有点贵
这个价钱能买到这样一本真的很值!
居然买了英文版的,不过质感真的很好。值得收藏,只是哥还没看过。
拿到手。实在太失望了。这分明是翻版的吧。纸质差得没话说。。退货了
拿在手里很轻 很舒服。
是英文版的,书是不错的,先收藏。
一部经典的小说,看过互译的,女主人公很有思想,绝不逆来顺受。当然她心地善良,而且也有善的知识,(她也在不断地学习,博闻强识)倘若在现代,绝对的女强人。这样的女人也只能让“力量”更强大的男主人公“Rochester”来征服。(名字不知道记错了没)
这本不错!正版!很轻! 喜欢Jane Eyre,以至于强迫性地收藏了书乃至电影的各个版本.可以说,Jane Eyre使世界上成千上万相貌平平的普通女子坚定了自我,这样的女性,实在迷人!力荐!
收到的书的封面和卓越网上看到的封面完全不同~~ 不知道是不是发错了?!!!!
一下买了四本,这本先作评论。还没有看,但是是买的几本里面最喜欢的一本。 大小刚好,不重,放在口袋或者包里都可以,方便随时阅读。 纸质没有国内书做得华丽,环保为主,属于自己喜欢的泛黄的调调。
不错,挺好的,给个好评吧
纸张好差,看起来很没有感觉……
根本看不清,怎么知道该不该买? 而且这个好像一整套六七本不到两百吧,还带一个盒子的。 拆开来一本卖这么贵是不是有点卑鄙啊
到货很及时,书很好,服务也还不错。
是我最喜欢的小说之一了,从网上下载了电子版,都快看完了也等不上书到货啊!
假的penguin大家都看出来了!不建议购买。具体的缺点我就不一一说了
不喜欢 纸面 质感 排版 都不令人心旷神怡 生气……
这是我买的最便宜的原版书了 虽然质量稍微差一点 但毕竟价钱摆在那呢
买了但是还没有来得及看,不过排版蛮紧凑的,做笔记有困难,但适合泛读学习。
纸张太透,笔墨用上去会晕开
物流有点慢了~~~书还是不错的~~~还没开始看~期待期待~~
感觉还行,不算很好也
女人的奋斗史,自尊自强,我相信是强大的精神力量更胜过语言的华美令jane eyre闻名.好书放一放,择个日子开始读!
和想象中差不多,很轻,但字体有点偏小啊,其它的都还不错
包装挺好的,是个盒子装的。书特别小,也不怎么有特点,扫了下二维码才知道没错。书质量是很好的(看起来是)。我用来送人的,内容怎样我就不知道了。
买来看看,暂时还没空,先评价好了,应该不会太差。
以前看了中文版,现在看英语的,别有风味
纸质较吸血鬼日记那几本书好,就是有点小小失望。
说实在的,印刷质量不好。很让我失望。对于这个价格,这个质量真的有点垃圾!
书的质量部是太好,但是足够那么多钱了,一分价钱一分货啊。
书挺好的,小巧,方便携带,价钱也合适。
标价40多  没想到  本来就是本 不给力的书  小 粗糙  要买的谨慎
书质量挺好的,只是在排版方面不是很好,字体有点小,也有些密集,看着有点吃力,不过影响不是很大
好!就是感觉书被挤了,书脊上有点儿皱巴巴的。
书拿到手了,质量不错,可是这本原文书跟网上的封面不一样,多少有点不爽,买书时会看版本的评价好才买,结果却寄来不同版的,且不说书的内容,单这封面的差别就让人感觉卓越在挂羊头卖狗肉,希望能够在网上及时更新书的版本,避免此类事情再发生
英国的原版小说,看起来有点费力。 大师级的作品,再难啃也得要花时间去啃去消化的。
纸质很好,中央编译出版社出版,很好。
就是价格贵了一点,不过纸质很好,轻便,可以放在包包里面。
书很轻,纸质很好……和在书店见到的原版书比较一致。
一般书市上十块钱一本的那种
纸张质量挺差的,不知道是不是正版的?
质量不错,很合算!
企鹅出版社的好书,除了原文,还有很多其他内容。但不推荐英语初学者阅读,生词太多,可先看些略简单的如EB怀特的精灵鼠小弟
这本书我是在的三联书店里面买的,才25元人民币而已,上面的价格也太贵了吧,书比较小巧而且也不重,很喜欢,封面看上去真有感觉,O(∩_∩)O哈哈~
《简爱》一直是我最喜欢的小说之一,这本英文原版小说确实不错!
封面怎么是纸质的,很容易损坏,其他还好,这是我买的第一本进口书
是小本的  手感一般  注意
书很轻,方便携带,不过字的间距有点小
经典名著,又免费,好啊。 收藏了先,暂时还没看。
很久很久以前在卓越看到了这本书,但是一直没有货,这次终于被我抢到了~~~
字太小了,书更小,害我眼睛坏了要你赔
书挺厚的,挺轻的,好像是用可再生纸做的
小小的失望,还是买精装的吧
以前就看过 现在买回来再回味 回味 书是再生纸 看原版小说的应该都很习惯啦 字体大小也合适
下单之前很犹豫,担心会和别的买家一样买到残破的书,因为很喜欢这本书,所以还是买了,以前收货时很少验货,今天特意验货了,结果书很新,没有一点瑕疵,而且和网上看到的书皮一样,很高兴啊,相信卓越。
我还是大一,密密麻麻的字看不懂额,全英文的,就去借了本中文的对着看。15元很值得说,很厚的一本
很值得看的一本书~这是一本外国经典作品
字虽然小但是看着不费劲儿,行间距不大,估计标个生词什么的不是特别方便 书还是很不错的哦
简爱是我看的第一本外国小说,是我的启蒙和初恋。不错,厚厚的一本,质量小,便于携带。这应该是才印刷的版本,纸很干净。我更喜欢买外文书店那种二手的旧书,这个对我来说太新了,此外都是一样的。只是,亚马逊的包装不敢恭维,书的封皮磨坏了一点。
发货速度很快,书比较小,里面还算清晰,封面比较不行,像是自己打印的那种。值得看看,收藏的话,还差一些。
印刷排版都很不错,看着小本也比较方便。
商品是正版的书,非常好,很喜欢,值得收藏
还不错哦~  小巧精致的书,是我喜欢的封面,虽然小了点 但是携带方便~
拿到手的时候,书的一角竟然破了,晕,懒得换了。
买了kindle真高兴,下载了不少书,经典之作无需多言
原文,英语水平有限,看了很累。
不错,就是纸质稍微的有点点薄
数的质量不错,比较轻,字体大小始终,看起来很舒服!~不喜欢的是价格突变为什么我前脚将书放进购物车,后脚价格就从16.4升到16.7,而其它同类的书都仍然是16.4没变,单单这本变了~这是在督促消费者,从速下单结算吗?
常见的外版图书,原来外文书店才有的卖,而且特贵。 终于平民化了,不错。 ~尤其喜欢这种纸,轻!
外国原著,很喜欢,边读边提高英语水平
只能说一般了,其他的无话可说
里面还行,但封面的纸太差了。 而且封皮与网上的图片不一样。。。。
发现worsworth Edition出版的书籍都很便宜。 刚拿到货,很满意。字体适中,排版也不像有的原版书那么密。总之是我买的所有原版书籍中性价比最高的书籍。
精装版,毛边书,个人很喜欢:)
书比较小,携带方便,读者很舒服;但是行距太小了,不方便写旁批
窄窄的那种口袋书,但并不是说它小巧,它只是比较窄而已,还是有点点厚滴。 质量什么的没话说,内容也不需要多说。 喜欢的,可以考虑哦~ BTW,字比较小,眼睛不好的请考虑好~
收到书了,但是配送人说要加五块钱的配送费,还说不是在市内。 包装的很简陋,有明显的破损
书很轻便 就是封面估计经不起磨损 送来时已经有点磨损了
书的质量不错,买的时候十九块多,内容是不是编辑的,不是很清楚,毕竟以前看的都是中文。
厚厚的一本书,环保纸质,较轻,个人觉得16块钱很值,个人也很喜欢国外图书的纸质。
字体没有想象中的那么密集合小,大小比手掌稍大一点,应该是作为掌中书出版的一版,英文版也不是很难看懂,适合在旅程中和睡前阅读。
字有点小间距较小 in general it's ok
全新的 书很轻 纸张也不错
书没有想象中好,很失望~质量一点都不好
排版很一般呢  字体很小  唉 郁闷  但是值得这个价格了啊
字小几乎没有排版,看着像字典。才十几块钱的书,也就只有这种质量吧
价钱不算贵,而且很轻,便于携带,但好像和信息不符,这是20开吗,明明是袖珍版
书的质量很好,而且质量很便宜。速度也很快的呢
书很好 送货很快 如果封面没有破损就完美了
虽然没看,,但是觉得应该很好
这本书拿到手我有些惊讶,书的尺寸较小有成人一只手那么大,我本来喜欢小巧精致倒也颇合意。只是中央编译出版社的英文版价格比这本书低四块,但是书质差别很多。我买过中央编译出版社的与简爱同系列的傲慢与偏见,纸质光滑微厚,开印更大更厚有种收藏感,封面也是那种光滑塑胶处理过的感觉。而这本完全进口的反而纸质较差。书纸页属于那种灰凸凸的,薄。装订也简易,感觉软软的纸制封面里直接就是正文,不同于中央编译出版社的那版里面有一些精美的图页、彩页。而且书表面有几处折痕。但是物流及时,提前一天到货。总的来说,适合随身带不太适合收藏。
总体不错,拿在手里很轻,页面纸质是和报纸是一样的,就是字体有点密集了。
我太喜欢了!!!!!!!!!!!!!!!!
书很好,印刷也可以,很喜欢。
质量一般,不过一分钱一分货,字有点密
不错的书 是原版的
什么进口书啊!!!!破死了!!!不如地摊上的盗版货呢……
比想象中的要厚一点,封面确实是挺漂亮的~~书读起来眼睛感觉舒服,纸质很好!不过拿到的书感觉不是全新的,封面一些地方起了褶皱,而且感觉会比较容易脱页。。总体满意!
内容还没细看,排版都可以接受。
精装本,纸张好,很厚实。虽然携带不一定方便,但读纸质书与读电子书的感觉是不一样的。36元买一本精装本,很值。
唔,就是它辣,坚决拿下~~~~吼吼
雖然都是Wordsworth出的書,估計內容沒有差別,不過更喜歡送到手上的這個封面女子。字體我覺得能接受,不過在爸媽看來覺得字體太小了。輕質紙,感覺有些偏灰的顏色,不是那種黃紙書。 (最詭異的是之前說14號有貨,我是在之前預訂的,不過貌似買的當天就成了缺貨狀態了,等到13號發現訂單顯示準備發貨。好像Jane Eyre挺受歡迎的,但是總是沒貨的樣子。建議多補些貨。)
刚收到  封面就脱落了一半。伤心中。。。
平时没事看看 挺有益处的
精装版,毛边书,个人很喜欢:)
书页比较粗糙。纯英语够味了,对提高英文有帮助。
书的质量还不错 ,字体合适,清楚,好
晚上订的书,第二天就送来了,很快,很开心,谢谢!
书不错,就是字比较小,看着不舒服
为什么书送过来背面有破损 还有折痕呢
这是我最爱的一部小说,各种版本看过很多遍了。这次买,主要是收藏的。但是,封面的折痕很重,有些失望。印刷很清晰!有点担心,胶状版的书阅读时书页会不会散落……
发货速度很快,东西也不错。
电子书很不错,挺喜欢
书比预想的要好,但是竟然在读的过程中有些句子,即使单词都认识的,还是翻译不懂
很喜欢,书很轻,携带方便,价格便宜
书脊书面折损,每次买原版书都会有这种情况,字很小书很厚。看久了书脊会有折痕
这几个不同出版社的书,封面也不一样,奇怪的是所有的评论居然是一样的?!
真的是,看的眼睛都疼了,而且不适合英语水平不是很高的读者。。 。  真的需要水平很高,反正我是读一页都要用一天不停的查字典
我爱上Jane了,不过内容有点难懂。
书纸页的质量很不好 这个价钱不值
东西不错 书的味道 也很好`~ 只是书角有点皱褶不知道是不是 物流的问题.. 其他都很好
原价是5.99英镑  10.99美元  跟卓越的原价不同  不过书是很不错的  封面很漂亮  纸张不错
第一次读是书虫系列的简写版,这次买来原版,非常喜欢!内页纸张好舒服,最后的三张空白是给我写notes的吗?好实用。应该还会买同系列的其他书。
早晨刚刚接到书,印刷不错,字体大小也刚刚好,应该是进口原版书,而且价格也合适,总之我认为这个版本还是很好的。
里面的字体和纸质合这个价,算值得的啦。。
好像买了几本进口书都这样,书脊容易出现褶皱,因为它们的书脊都是可以弯的。而国内的书籍一般,书脊都不会弯。
全是英文,书好小! 虽然书是新的,但是感觉很老旧的感觉。 口袋书吧!
我非常喜欢此书!在此之前,我读过中文版本的书,但是没有原版书词汇丰富!因此我觉得喜欢英语的人(包括少量学习法语的人)去看看此书.因为里面有大量的词汇以及少量的法语词汇!
还可以,比较符合我的要求
看见原版书那么便宜就果断买了,不过字体很小,是企鹅系列的,不过这么便宜也算对得起了。还好没多买
很好质量 打印的不错 字虽然小但还是听习惯的 对于英文来说
非常好!快递很速度~包装没问题~书籍质量很好~
小说不错,经典,可以可以
但是感觉还不错,值得买
买了还没看很多 封面是企鹅那个系列中的一个,是精装,靠谱 纸质也不错 对简爱有大爱的人,可以考虑收这个纸质版 但是很厚哦,要考虑清楚
有时间就看,提高英文阅读水平
lovely book! 第一次读简爱好像是初一,许多情节已忘记,现在来肯这本英文的,别有一番风味。书的纸张质量不错,而且很轻。
这样的免费书应该再多一点。
书整体都很好  已经有很多本简爱了 这本也是一个不错的收藏版本
简曾说,她长得丑,又穷,但也有争求它的权利。 我喜欢她独立的人格和不屈的灵魂。
很好的一本书,物有所值。
书是好书,但到我手上已是漫漫长路加不断客服的说法和修改,到最后变成系统原因要被遗忘。好不容易盼到的是角上已有了破损,这本《简爱》是未删节版,但封面迟早要掉下的,脆弱的很。内容倒是体现了原汁原味和完整。
我的英语啊 跟入门差不多了
书比想象中小了一点,不是标准的大小 书页黄中带点黑,同事看了第一感觉就是盗版,可是价格却不便宜(23.00) 印刷的还好,字体很精致,不管是不是正版,至少是按照原版的排版来印刷的,也很轻 行距有些过密了,英文不好的话做注释应该很困难 总体上感觉像是一本藏了很久的精致旧书,希望不要是盗版,不然太受打击了。
进口书都离不开轻便这特点 但是这书排版有点太密了
好像买的和收到的书的长相不同,不知道什么情况。
速度真快,包装也很好.书的质量挺好.
很轻,但是纸质摸上去不太好,封面再精致一点就好了
装帧一般,物有所值,送货快捷!
书很好,是外国的环保纸,没有印刷错误什么的··· 很喜欢!!!
相信个个都看过了,很经典的一本书
书很不错 装帧印刷手感都很好  又很便宜 第一次在网上买书 很满意 美中不足的就是 物流稍慢
简单精致的装订,还是挺好的一本书~
字真的超级小!!!如果要在旁边写字什么根本没空间,书很轻,还不错,放在包包里也不会很重
还是英文版的好看,书的纸质不错
英文原版 印刷排版符合我的心意 纸张略微泛着青色 读起来感觉很好 比那些印刷华丽的书看起来舒服多了 还有快递也给力
书没有破损~~就是很简单的  不算薄
还好吧,不过不太像是英文原版图书
这本书极好,但希望amazon.cn向amazom.com靠拢。尽可能完善oxford world's classics这个系列图书,数目相对于amazom.com这个系列在amazon.cn上实在太少
书很轻,字体看起来也很舒服,比较满意
一直都想买的,很喜欢的书
商品本身没太大的问题,就是配送方面,同时买的两件货物,不同时送到,带来一些不便。谢谢!
书的封面很好看。呵呵。内容大家都知道。书质量不错
有两张折页的情况 字小 印刷有点偏上方
本来以为这个价的书 至少封面要是硬的吧 结果不仅不是 而且印刷质量非常差 本来打算送人 但是自己都不想要的书 实在拿不出手
书挺厚,再生纸制造,很环保,很喜欢这种感觉,不反光。
还可以,毕竟价格摆在那里呢
封面和封底都折起来了 请工作人员注意妥善保管啊-________-''
此书的印刷很差,有的页墨很浓,几乎出现重影;有的页墨很淡,几乎看不清。书的质量太差,阅读质量大打折扣。
书还不错哦,挺喜欢的
没礼物送人的,果然赶在生日前到来。。。。准备充分了
封面很忧郁,气质佳!! 是随时随地学英语的必备小书!!
如别的众书生所说,开本窄窄的,很适合携带。就是我拿到的这本封面有个很大的折角,像我高三用了一年的教科书样。。。纸张是非常适合喜爱纸质阅读者的泛黄的颜色,很好。
速度挺快的,质量也挺好,是正版,很满意
我有好几片真正从国外买的原版书,和这个完全不一样。典型仿的,最不好的是字太小且密,看一会就比较累。较为失望。
真的比预想的小,让我怀疑她是不是16开的
质量差,黄纸,字体小,21元真冤枉。
价格不低,而且太小了,像是随身读物。不过纸张还行,保护眼睛的。
还是不错的,虽然觉得字太小了,看起来有点累.
很好 非常好  特别好
因为内容比较多,但书很小,所以很厚,不是很容易看。
书很好  纸张的质地同国内的大多书不一样  类似与报纸的质地  总的感觉不错
书感觉有点陈旧。但总体感觉挺好。
我还是喜欢看纸质的书,只是由于书太重,携带不方便,才买了电子版的,存入手机,想看就方便了!
非常好的书 印刷很棒 很方便携带 快递很快 有很好!!价格也很合理 !!!还会再光顾的!!!
有教育意义的书,物美价廉
字体太小了,看完眼睛一定花了,可以收藏,建议买大字体版本
发货速度很快、三天就到了。但是封面有折痕,背面还有一个洞。因为当时没有验货。不过书还是很满意,纸张看起来很舒服。
字很小很拥挤,不过价格便宜
快递刚刚送到,满怀激动打开包裹,我买的三本书“Jane Eyre”,"Wuthering Heights"和"Pride and Prejudice",大体看了下,书是正版,完好无损,非常满意!下次买进口书一定还来亚马逊,物美价廉!
印刷纸张不错在其次,能体会到出版社的用心程度,对内容也比较放心,不怕有低级的拼写错误等等。总之,很好。
书的封面、封底多处折痕,还有一处很明显的破损(虽然看得出来已用胶水粘补过)。是买来准备送人当生日礼物的,所以多少有些失望。
看起来还不错  纸张有点泛黄  但印刷OK  对得起这个价格
拿来时,书的页都是连得,印刷绝对是盗版的,价格绝对不是。 退货很不错,上门退货,不过退回的不是原价。。。 总之服务是不错的
封面和网上一样 很漂亮,书的风格很简洁,我比较喜欢。纸张也还可以
比王府井书店贵一倍
本来就喜欢简爱,如此原著原汁原味的展现,更是值得收藏
零散时间看,不错@@
书的质量还行,就是字体有点小看起来有点花,因为很喜欢jane eyre所以还是觉得物有所值。
书还不错。挺喜欢的
今天接到书了 书纸吧 听人家说国外大多都是这种回收纸 可是胶版书而且400多也 很容易从中间裂开 这是我买的第一本原版书 要爱惜啊
很满意,很喜欢!从阅读中真切地感受到原著的经典~~~O(∩_∩)O!
非常好书,出乎意料,封面,里面都非常不错
不错就是不太喜欢便携的,
封面还是很美.就是内页的纸质差了点.不过个人对于纸质没什么要求.还有一点就是里面字印的太满,几乎没有留什么页边距.
还没有开始攻读,但迟早会看完的。最喜欢高潮部分简爱对罗切斯特说的那段话,“虽然相貌庸常但灵魂与你同样”的那一段。不知道同样庸常的我,是不是太清高和骄傲了?挺苦恼的。骄傲这东西,伤人又伤己。但是,本性难移啊!不完美反倒无碍,偏执地追求完美才是会彻底拒绝一个人的。会继续努力的,希望早日找到幸福。书由美国出版社出版,喜欢前言部分的排版和印刷,对书中字的大小和疏密程度很满意。
送了这么多次,唯一一次快递是好的,但是可惜只是暑假工的学生,要是每个快递都是这样的态度,我们就没有那么多的投诉和不满了
经典就是经典,很文学化~~~~~只不过对景物、心理描写居多,对于已经偏向喜欢阅读纯情节小说的我来说有时会有点闷。。。但总体来说,还是非常值得一读的!
字太小,纸质粗糙,明显与商品描述不符,太坑了!
原来怎么也想不到是这么小的一本,不过也没关系,比较轻巧 但是奇怪的是,书背面上印的价格是20块,然后找过客服问,他说会查一下,再做出些什么措施的。 但客服却再也没有下文了。。我也不想再问了。。
很好的书,推荐大家看。
还没看 这种要慢慢来的
发货速度挺快的,可就是感觉书很小,看着有点费劲
个人爱好啦!纸质不是很好。不过没影响!
咋一看  整体感觉挺好的,拿那在手上感觉很轻,很喜欢书的封面。 很好!!发货也很快!!
书的质量很好,也很轻,喜欢..
字很小,但是看得惯,本来就不喜欢大字。纸张柔软,触感良好,慢慢看吧。算是补上以前的。。。
买的第一本英文版的简爱。要好好看。
说是英文原版,怎么看怎么像盗版。价格有点高,为什么下完单之后价格就降了?
拿到的书很小,出乎意料之外,像一本厚一些的小册子,纸张很差,和手纸差不多,不知道为什么这么贵,同样价格的国内的书一比差到天涯海角去了。
貌似有点盗版啊,有的地方印错了~~!
看是免费的,就下了,还没来得及看完
字太小了,看不懂的地方没空地做笔记
这个系列的企鹅经典以后再也不买了,之前买了一本哈克贝利芬历险记,感觉挺粗糙的,标价也没有 这回买的《简爱》更夸张了,书脊从中间处已经断掉了,因为收货的时候我不在,同事帮忙收的,当时也没打开看,换换也麻烦,不然肯定当场拒收 从中间断开不可能在运货途中造成,只能是平时翻看的时候造成,也就是说这本书从发货的时候就已经断开了 亚马逊,这回真对你失望了!!!!
非常喜欢这个出版社的书,字体清晰,纸质优良,最重要是价格便宜。我以后还会继续买的。支持支持!
书也很小字超级小 保护视力最好别买了 我那时想退货但是看到都送到了不好意思退 大家还是多花点钱买其他好一点的版本吧
非常喜欢书的版式。外文原版。再生纸的手感也是很好的。
首先,必须夸一下卓越的速度,昨晚订的货,今天中午就收到了。虽然包装有些简陋,还好书没受损。 其次,来说一说这书。 在买之前看了一下评论,心中有些忐忑。后来看了一下出版社,和这一本http://www.amazon.cn/Pride-and-Prejudice-%E7%AE%80%C2%B7%E5%A5%A5%E6%96%AF%E6%B1%80/dp/1853260002/ref=pd_bxgy_b_img_b#_傲慢与偏见是一系列(有试阅部分)。我在实体书店买了试阅的那种《傲慢与偏见》,质量很好,所以下定决心买了。 第一,书的封皮,《傲》是那种防水的书皮,而《简爱》是厚一点的纸质。印象差了一下。 第二,内容的书,《傲》是大家都很熟悉的再生纸,《简爱》比较光滑一点,颜色比较偏向咱们普通报纸的颜色,不满了一下。、 所以有些怀疑不是正版的。 不过还好的是,也有有点: 一,如传说中那般轻,我很满意。 二,墨迹很清爽,基本没有印刷错误。 所以,总体而言,虽然有一点小小的失望。不过还在接受范围内,看在《简爱》这么好的书的面子上原谅它了。 不过,不建议想要收藏的人买。这本书适合放在床头,带在包中,时时看看的轻便本。
书的款式很精美,就是纸质太一般了,让人感觉很廉价,不过书我还没看不知道内容怎样
买来是为了收藏,我初中的时候看过了,这个版本的印刷还是不错的。
从印刷到排版,并不是很理想,特别是纸质很差。
书挺新的,还很轻,很满意,唯一对我来说美中不足的就是这个版本的字有些小!
这个系列的,我都喜欢,尤其是外国的,伦敦,就是作者的家乡啊
优美的语言,优美的画面
我爱简爱,非常有质感
正版书还很便宜,纸质也好,看着很舒服
还没有认真阅读,经典书刊应该不错。
手机阅读十分方便!很好!
提交订单以后期待了很久,等拿到手的时候感觉非常失望,书的封面颜色感觉陈旧模糊,印刷质量也不是特别好,甚至还有整页的斜印,页边毛糙,纸张大小不一,有点怀疑是不是盗版。本来觉得精装要留下来收藏什么的,但是现在觉得只能随便看看。感觉有点坑,对不起这个价格,本来要退货,想想还是麻烦算了吧
字太小,而且纸张也不好,有点黑,不过内容应该还不错。和预想的还是有点距离的...
因为是32开的,书本很小,字体也很小,灯光稍暗就看得不是很清楚,纸张质量也不是很满意。
感觉书的质量一般,而且封面不一样,纸张是再生纸
下了订单才看到网友评论,如果字真得很小的话,有点遗憾,因为一向不喜欢看字很小的书籍。
书的侧边胶太薄,容易坏。 而且书的纸质不是很好
真没想到十几块钱能买到这么好的书,以前买书都很少看完,这一次我一定要看完,对得起这本书,哈哈
纸是黑黑得,有以为挺好的,但是到手了感觉和外国原版的纸差好多,哎便宜啊,,,
感觉很好  ,很喜欢的作品,中文读过很多遍,想看下原著.适合携带型的.
一般般,不觉得这个出版社非常好
看过很多遍中文版的,很期待英文版的,希望自己坚持读下去,书还好吧,挺实在的,但是想象的太好了,所以难免有点失望
商品货真价实。发货速度快。字其实不算小的。
书的手感不错,很轻
進口原版的質量一點都不好 紙質也差.
收到这个我很生气,书小一点我忍了,但不能这么轻啊,纸张也太次了,纸很黄,看来是想复古一点,但这么轻感觉就全没了,显得不伦不类. 特别说明一下:这本书大概就是一本字典的长度,宽度还小2厘米,要买的注意了
书8号收到了,比预计到货日早一天。字比较小。
Jane Eyre 是我此生的最爱,一直在收集各种不同的进口版本。这本是折扣价,喜欢封面的画,里面的纸张是那种旧旧的、黄黄的、糙糙的、轻轻的,和画面一样,很有岁月感。美中不足的是页面文字排版天窄地宽,感觉有点头重脚轻,不是很舒服。另外,封面有点破损,这是让我最不满意的地方。是因为有点破损才打折吗?显然不应该,因为同时买的另一版本就完好无损。所以,建议以后发货前仔细检查,至少对我这样的读者买家。呵呵!
书寄过来 边上破损 估计是一大堆放的时候刮到的 质量很好 封面很滑哦 里面内容跟翻译还没有仔细看啦 强烈建议卓越寄书啊 在书的外面套个小包装袋子好不好? 之前是有的 所以书不脏不折 但是后来都没有了 全部书的包裹还好 但是当我书跟其他大型一点的东西买的时候 收到的书样子。。。。。不是那么好看了
印刷是不错的 就是这本书无注解  大家买的时候注意一下
书的印刷很好,内容很喜欢
书比较小 符合在地铁公交阅读的条件 就是质量一般 感觉书页很容易脱落
在卓越上买这个出版社的书两次了,上次是 pride and prejudice。 只是价格变化很奇怪,有时候15元,有时候25元,捡便宜时候买就是了^_^
发过来的书跟我定下的封面不一样!而且有破损。退货我又嫌麻烦,真是的你们。
速度快 包装很好 书质量很好
还行,一直都想要一些原文的外文书籍
价格合理,看起来很舒服。现在还没有看完,但整体感觉很不错。
书本很小巧柔软,像一本字典。拿在手里很有感觉。内容只看了一点,还不知道怎么样。
昨天傍晚在两家店订了共4本书,结果今天中午就到了啊,物流太快了,而且书也没有损坏,推荐啊
质量一般过得去,排版还算清晰干净
英文原版、全新,印刷质量不错,文字很清晰。   缺点是,由于是平装本,书脊不受折腾,刚拿到手时把书从二分之一处打开,看了一会之后发现书脊中央有断胶的倾向。 不过我还是建议喜欢Jane Eyre的朋友们买它,因为印刷质量ok,对得起23Rmb这个价格。
字体一般,太小了,还好
纸质、装订、印刷都很不错
非常适合在移动工具上阅读
看过了,我就想看看啊
粘胶的地方很随意,感觉随便看看就会散架似的
太多古英语=。。= 不适合英语基础不好的人
这本书挺好的,质感也很好!
买来读给小孩的,引起了他的兴趣。就又去图书馆借中文的给他自己看。
毕竟我买的不是最便宜的那种十多块二十多块的,好歹也到30多块了吧。。可是封皮就像十多块的书一样,只是一页稍微厚一点点的彩页而已- - 很失望啊。。内页还不错,是很轻的那一种
字体大小合适,插图精美,轻巧便携。
拿到书我真的怒了。我纯粹为了这封面才买的,结果到手封面居然不是图片那个!!!!!这样算什么!!!!太过分了!!!!!
纸张很差,又黑又薄,排版也不好,不建议购买这个版本。
环保纸印刷,排版和印刷质量还可以,这个价格,这个年份,都是这样的了。
质量还行、就是字太小了、伤眼睛、不过服务还是很好滴、
刚刚收到伙哦,这本书实在不错
携带很方便,插图很丰富,也很可爱。主要是喜欢这个故事,感觉排版不错,尤其涉及迷的地方。   当然,还是国外的那种轻质纸,有些发黄,不过习惯就好。
插图很可爱 其他版本的此书也有比较有趣的插图 只要不是全蓝封面的 要彩色封面的原版哦
发货速度还是可以的,买过几次了。感觉还行。
书很小,字体很粗很黑,里面很多图面,也一样很浓的墨,其实我更喜欢淡一点墨,1984那本就很好,这本可能是太老了
如果封面能换成硬壳的那种的话,感觉就真的非常好了!不过现在这种也非常喜欢!
这件商品很好,字迹清晰,没有破损,质量不错,只是纸张有些不太好。
很精致,对提高英语很有帮助。
收到货以后,印刷很好,但是页边根本没有裁切!真不敢相信B&NC会犯这样的错误,希望亚马逊严把进货的质量关。
收到书 有一点点压痕 怪我没有注意尺寸 但是纸张的质量是不错的 没有异味 读了几页 我是初三学生诗歌的部分感觉有点吃力翻了下后面文段部分好像没多大问题了 第一次尝试全英的书 可是为什么现在居然降价了
挺厚的书,就是封面其实是黑底和水彩的爱丽丝背影,有插图,印刷和纸质都中下,不过这个价还可以,还有就是为了等这本书我等了一个月,时间略长啊。。。。。。。。。。。。。。
这个版本纸质很黑,让人心里很不舒服。所以申请了退货,好在卓越退货很方便的,货款也很快到账。等有更好的再说吧。赵元任先生翻译的就很让人喜欢了,超入神,也很中国。美丽的书应该有美丽的对待。对不对。
内容是没有问题的,但版本的印刷非常不好。虽说是mass版,但这样的质量也太糙了点。所以说,买东西还是要相信品牌,wordworth的版本比这个便宜不少,质量却好得多得多。我本来觉得这本比较贵,可能会更好一点,结果很失望。如果非要找点安慰的话,嗯,封面比wordworth的好看……
great story even for adults!
书没怎么细看,不过尺寸和手感都挺好
书很好  但是发货速度比蜗牛还慢···
喜欢爱丽丝的人都懂得~还是看原版好~
1.第一次买原版文学类书 没比较过 所以只有三颗星 2.纸很轻很软 便于阅读 还有插画 3.我没看到书上有标价 我买的原文图鉴 园艺书 画册等没有这问题 4.wordsworth的廉价系列 随便看看可以 喜欢收藏书籍的朋友 到AmazonUK 找有很精美的精装书
很多人在问为什么他们出版社出的书不标价, 这是他们给的原因 Dear Vigen, Thank you for your enquiry. Although our books have a recommended retail price in the U.K. (?1.99 in the case of this ISBN), about 50% of our sales go the export market. The low price of our books in the U.K. cannot be reasonably converted into other currencies, because sellers abroad have had the expense of shipping the books out, which has to be reflected in the price they charge. As a result, we find the best solution is not to print a price on the book. Kind regards, Derek Wright Director Wordsworth Editions Ltd 8b East Street,Ware Herts SG12 9HJ UK
书很轻,不错,也没有味道。
纸质什么的就不多说了 与海伦的一样 这样的书,没俩钱外加不收藏不研究的还是买国内出版社的吧
书的质量和内容都很好,赞一个。
不错不错,纸质很好,很有外国书的味道,也是世界名著啦,当然要仔细阅读啦
条形码是9开头,不是国外进口的!纸张倒是像国外的黄黄的纸,整本书很轻便,很适合放在包包里,随身带着!整体还是比较喜欢的!
还行,不错吧,就是书本的纸质差了点,
书质量很轻,携带很方便.纸张颜色我很喜欢.
这本书我收藏了有半年之久啊,终于被我等到降价,哈哈哈,虽然只是降了一块三。这个系列的小说我收了很多本,真是很喜欢。无论是书籍的装帧,还是内页的设计和印刷,都很符合我的喜好。甚至连它的纸张我也喜欢,不是白到像日光灯,也不是顺滑得像平面镜,而是一种很古朴的感觉,完全是劣质的盗版所不能及。
很经典得一本书,值得看
插话有点雷人,字的油墨重了点,有点晕开,
赶紧看完了我就去看电影去! 不过一分钱一分货,不是真正国外运来的 但就这也凑合啦
书很好,有插图,但是不是很超值,还不到三百页,二十多块钱
书很轻,便携~装帧不是很精美,不过因为是再生纸~挺好的
纸张是薄薄轻轻的,很好,也没有什么味道。
很满意,喜欢封面插画的风格!
十块钱真的是觉得很赚哦,书是全新的,而且很轻很轻哦我喜欢的
质量太差,才翻了两天,就开始脱落了,散了,怎么看?????!!!!!!!愤怒
12.7买一本新的,封面可爱,纸质环保的原版书估计也只有在亚马逊才能买到吧!Lewis的文字简单通俗,而且相信故事情节大家都已耳熟能详,所以看起来并不费力(当然还是要有一点语言功底才行呀)。赞一下!
大概我比较完美主义,上面有点折到了,内容嘛--看不懂- =我准备留着以后看懂了再说吧。。
书本的纸张不是纯白色的,不刺眼,阅读起来很舒服;很喜欢里面的配图,感觉不错。
上大学时在学校图书馆借到过这本书,很喜欢里面的那些诙谐的人物和小诗。最近讲给儿子听,他也喜欢,就想买书来给他看。拿到书,质量很好,插图也和我印象中的一样,原汁原味。只是不知为什么封面的图片和网站上的不一样,小小的疑惑。
书是原版,很不错。喜欢这个作者的风格
跟以前买的原版书一样的,小小的,跟简奥斯丁那些名著比起来相对薄很多~纸张是原版书一贯的灰灰的再生纸~很多人都觉得这样的是盗版~囧~~~没想到书里有这么多插图~好喜欢~
送货还蛮快,第一天订的第二天就到了,但是第二天我手机坏了,所以当天没收到,第三天收到的,书还好,封面是硬纸的,但是唯一的缺点是从侧面看书比较不整齐,单总体还好,给个4星
外教上课要讲的课本,首先书的封面很有质感,其次书的内容很新奇,建议在读书的时候不要看最新版的《爱丽丝梦游奇境》的电影,很不好看;第三,书的内容适合各个年龄,小孩子读有故事性,中学生读有文学性,大学生度有思想性。是不可多得的佳作。
字很小,是很小的一本书,翻翻不错,但是要是要划线做标记什么的就不太方便了。
是老书了。 很早之前出版的。 而且很小。虽然不是口袋书, 但是比起其他书还是小很多。 并且纸张实在是太老了,。 有点黄。还能看到麦秆的痕迹。、
印刷很清晰,有很多插图,很容易理解
书的质量不错,故事也很好看~
和在线试读的版本一样,印刷很清楚,就是封底有点压痕~
书本太小,印刷字体更小,纸张也不是养眼的黄色,而是劣质的黄,看了心情很差!总之对不起这个价钱就是了
还没怎么看 不过貌似还不错啦
单词拼写有错误···但是书很轻巧,非常适合随身携带~
书的本身没有标价,让我觉得这书是否价格太高,这家出版社的英文很正宗,值得一看,毕竟是原版
书本很精简,包装简单,内里也简单,挺环保的
就是这个出版社不怎么样 纸不太好 卓越的速度很不错
书的质量还是不错的,价格也很实惠,最喜欢的是书的封皮和书里的插图,字体大小也挺合适的,真的很喜欢。
质量很完美,以为九三年出版得发黄了来,实际上原版书纸质都很粗糙; 前面是简介,附注,图片很好看,把内容立体了,不然毕竟是成年人,想象力濒临匮乏。
书很轻巧,是原版书常用的质量一般的那种纸张,但是印刷和书都没有问题。。很好。适合床头灯和旅行读物。
外研社出的,很不错的印刷,纸张算是好的,推荐买
内容有趣~词汇相对简单~很吸引人~
纸的厚薄程度还可以,印刷排版都比较适合阅读。 看完电影版的爱丽丝之后 越来越喜欢这个故事 哈 卓越送货速度很快啊 中午定的 下午四点就到了 神速! 目前正在阅读中。。
没见过这么差的盗版!!书里的味儿真让人受不了,缺页什么简直倒胃口!
收到书以后很惊喜,纸张略微发黄,书本小巧轻盈,适合随身携带阅读
看起来书纸质老久老久,但,别看他老久老久的,可拿起来轻盈,一点都没有厚重感。   我只告诉一点,我买对书了,可惜英文水平不是很够,所以内容无法给大家论述,我买它只为学习
书质量很好,出版社也正规
没有看呀 呼呼 英语的东西就是不容易看下去
封面设计和插图也很不错
纸张是有点灰色的那种,但整体给人感觉还是挺舒服的。很喜欢它的封面。
刚拿到手上翻看 觉得似乎是盗版 经专家评定是正版 书很轻 适合放包里随身携带
这件商品的实际美刀折算过来,根本不值45元,而我花45块钱买的,特别亏,后来在店面看见,这本书的售价大概只在25左右~大家小心购买!
轻轻的,看起来很舒服,内容浅显易懂,以后还可以给儿子看啊。
喜欢,很易懂,几乎没有生词,但也还没有花时间好好看,相信书一定比电影好看
卓越是不是在搞自爆呀, Alice's Adventures in Wonderland and Through the Looking-Glass (Barnes & Noble Classics Series) 和Alice's Adventures in Wonderland & Through the Looking-Glass [平装] 和Alice's Adventures in Wonderland and Through the Looking Glass and What Alice Found There [精装] 这三本书的‘试读’和‘评论’竟然是完全一样的,这问题出大了。 价格差的这么多,试读和评论竟然一样。 我如果试读以为是插图本,而买到之后发现和试读的不符合,这算不算是商业欺骗呀。 卓越还到底想不想继续做下去了。平时对卓越的印象挺好的,结果看到这个问题实在是hold不住了。 卓越不想做了就早点儿收手吧,别再这里欺骗消费者了。
里面的小插图还满有趣!但是外国书籍的纸张还是让人感觉很不舒坦!可这书还是对得起它的价格!
插图好棒可以用来临摹练画…… 经典的故事啊 手感也不错
插图很美很细致、书摸起来手感也很好、文字密密麻麻的不知道看不看得懂呢、呵呵。总之很喜欢~
包装封面印刷都很好!
书挺好,尽管书有点黄,页码有点粗糙,但总体上还是满意的。
我买了本《1984》,质量非常不错,以为Signet Classics出的书都有这么好,买了这本,发现印刷质量实在太差,是我买的原版书里面最差的,很重的油墨味,和《1984》比起来,印刷水平绝对是盗版级的,有点气恼,希望我看下去时不要再有什么问题
很喜欢很符合我的期待
收到的这本,封面侧面的棱角有些皱皱的,虽然无大碍,但喜欢完美的人心里不免会起疙瘩吧...要是在书店买书肯定不会选这本咯 书的内容本身当然很好,和小时候看的糊里糊涂的中文版完全两种感觉,可爱的Alice,生词也不多~
我收到的封面是黑色底的 这里的封面图片是蓝色底的
买的是最后一本,价格便宜,所以可想而知用再生纸做出的书纸质是什么样了。不过企鹅的这类平装书也不错了,可以随便看,要真正收藏就要买精装
包装破了但是书很完好,高质量的原版书,只是阅读不是收藏的话平装就够了,便宜很多
书很好  这几天正在看  很有意思
很老的一个版本,翻来开有一股古旧图书馆一角的味道。阅读感受还是不错的,字号和行间距都还挺舒服。封面不错,不像其他的版本花里胡哨。总的来说还是很喜欢的啦~~
挺轻便的一本,我怀疑是不是盗版。。。纸张质量不是很好,但是泛黄的纸张让我觉得很舒服。有些地方字体有差别,有小插图(画的还挺符合的~),内容感觉没动过,有原始笔风的感觉~~摸着这本书我始终觉得像是很久以前生产的老书~另外就是,为什么整本书都找不到标价啊。。。我晕。。。性价比一般,注重内涵吧……
版本不错 图很好 就是纸张啊咋的那么像盗版
总体很满意,就是不知道是不是外国原版的,如果是就更有韵味了吧
印刷质量和插图都可以,随便看看的话挺不错的
书很好,但很贵!小小的一本￥25,国内的英文版也就￥15左右吧,还有个疑问,为什么书的封面的封底都没有价格
纸旧的很,不过内容不错。
I love it.
還不錯,除了封面不一樣。。。我能說我是為了這個封面才入手華茲華斯版本的麼。。 但總的來說真心不錯。比企鵝版本收錄的多,雖然紙張沒企鵝的好但是便宜!="=。
买的bantam出版社的,16.2买到的,原价是3.95刀,喜欢里面的插画,主要是因为看了电影才想看下原著, 纸张是有点黑的再生纸,印刷还是清晰,总体质量还好。。
包装还算完好,继承原版书一大特点很轻,字体大小还行,速度比预计的提前两天。
这样一本书拿在手里实在太喜欢了  跟国内的书感觉完全不一样 非常小巧 几乎没有重量 非常方便携带 封面也特别漂亮 总之质感很好  纸张是再生纸 有点暗  但是这样对保护眼睛很有利 讨厌那种白纸黑字反差特别大的书  总之对这种书爱不释手啊!!!
还没读 挺厚的一本书 字体不是很喜欢
是帮别人买的,个人感觉应该不差,只是物流的原因无奈退货了。
比其它两本强一些,不过也是很差,典型的盗版书。
速度很快。书质量很好,就是原版书的样子。就是我想知道这本书的标价在哪里。。
如题, 纸张很轻,但是印刷质量不是很好,字黑黑的,显得比较脏. 不适合收藏.看完捐出去~~~~
这个版本的全,不单单是Alice's Adventures in Wonderland。也更多插画。封面手感很舒服,滑滑的。对于印刷,就是典型的原版书。19值得买。
该版本不了解,已有其他版本,很有趣。
我买的不是这个封面啊,不知和照片上是不是一本书,这是怎么回事呢?是不是看我们不懂外文好蒙啊?我看评论是就费了一番时间,所有不同版本不同出版社都混在一起,我害的一一分辨,好在前面有评论,不然我都当一本书了。为甚么这样呢?是怕麻烦吗?应该不会太烦吧?那也不管了,可我已经选好了为什么封面不一样呢?
送得速度真快呀。。 质量不错
第一次收到书,发现书的裁剪不齐,以为是质量问题,换货之后没什么不同,估计是特色吧!书的质量是很不错的,应该是正版的,字大小正合适,一点不贵啊!
非常好,不舍得在上面做标记
不大不小方便携带 纸张是泛黄的 薄的 看起来很舒服 很有感觉 内容呢~还行~我13岁看起来马马虎虎 大概能懂 挺喜欢的
价格便宜 印刷是典型的外国印刷 应该是原版的吧
joyo的速度真彪悍。。。我晚上1点下的单,第二天下午6点半就送到 书不错,就喜欢这种纸,有质感,味道也天然,印刷也不错。拿起来很轻,赶紧读完3月25看首映去!
第53页有一句'It is wrong from beginning to end的beginning印成了beglnning,
跟想像中差不多 还不错哦
很爱童话故事,很好的书。
总体来说还行,小本书,方便易携。
书纸张黄黄,看上去还是可以的
阅读原版,可以学习外语,并体会原著。本书价格便宜,物有所值。
感觉不够厚,呵呵~内容很多,插图很好。
说实话原著写的真是太... 之所以这么经典 我想还是后人自己“添油加醋”的构思更胜一筹
亚马逊的书绝对信得过啊 !各种给力 呵呵
i really like its original illustrations!!!
书的纸质不错,很轻,字的大小也刚刚好
便携的小书,有外文书的味道
为什么两个版本的评论和评分是一样的?? 没可能这么巧合吧? 同一种书,可是不同版本,也会有所不同的。 希望卓越以后能把读者们的评论按版本区分一下,这样才能真正给顾客起到参考的作用!谢谢了。
没的说,从纸张到印刷,封装内容,都很完美。
相比这个系列其他名著,因为这本更简单,字体也稍大一些,看着很舒服。插图很精美,我这种英语水平很烂的也能读下去。
实物封面比图片稍微暗一点,很轻,质量还不错
总体很喜欢。里面的纸质偏黄,但还不错,跟国内的书的纸质不太一样,应该是什么环保纸吧。有插画。就是封面的纸质不太喜欢。内容没的说啊。喜欢!值得买哦!!!
还是蛮快的。 因为一整天在外头,同事帮我收了。 纸张很薄,有点像报纸,封面也不厚, 要小心对待这本书了。
纸张质量不如想象中的好,不过这个价位也还算合理了。
之前在卓越买了企鹅出版社的版本,只收录漫游仙境这一个故事, 两者内页插图一样,但这个版本收录了两个故事,而且价格更便宜, 所以推荐买这个。
价钱很便宜~~质量还不错,反正也不是用来收藏的~~比较满意了
小时候读过简本,现在读原版,准备女儿大一点给她看。
看的很清楚。字的大小很合适,封面也很漂亮
里面有很多图画,字不是很多,虽然是原版但是也很容易读懂。
艾丽斯漫游奇境记赵元任曾翻译过,不过一直没有找到,这本书是英文原版,值得看看。
A rather interesting and easy book for children and junior high school students.
书很好,也很轻很喜欢
美国人的学习看问题的方法好像和国内传统的不太一样。国外的列题就没有抄袭的
书中的单词颇复杂。。。很多都要查字典。。。。俺水平差还是书太深了。。。
货已经收到 翻了翻还不错,挺好的
希望可以从中学到东西,最近太忙,还没有开始看,不过包装以及印刷质量真不错
书中的单词颇复杂。。。很多都要查字典。。。。俺水平差还是书太深了。。。
Everything about money you want to know, it is in there. I like the book a lot.
希望可以从中学到东西,最近太忙,还没有开始看,不过包装以及印刷质量真不错
书的质量一般,用的是环保纸,比较轻,原版进口的外文书都这样,好处是便于阅读。 暂时没看完,书的内容大概看了一下,主题有意思。
没有任何不满意的地方
我看到标题,还以为是心理方面的书。但拿到书失望了,还要我花钱退回去。
是不是 70多的那个是被别人翻烂的书?
还没看完,英文原版书籍看起来果然很吃力,看来要加强英语了,书整体来说不错。
页数太少了,不是很好。
好书不贵,值得拥有。
以为有怪物或者龙的指导画法,结果只是粗略的介绍,比较多的是成品,步骤不够详细,上色介绍的比较多,精装的,页数比较少。
书的内容很全面,从成型、配釉到建窑、烧成都有较为详细的介绍,示范的作品也不错。
既可以学英语又能研究陶艺,很不错
图片很精彩,书籍做工很好,可惜是全英文,没法看懂。
也许很多人并不喜欢这本书里边的画风,但是作为绘画技巧是足够了。但是画面总是显得有点偏灰,呵呵,可能是因为所用工具的原因吧
最近收的一大堆书中的最爱没有之一!所以特地挑了白天拍的快翻~还是有小色差。 十个主题每个都有一幅大画的20步左右的步骤讲解,有些主题还多一个小画的步骤图。穿插讲了一些各种背景纹理的画法,角色设计,衣服花纹,毛发羽毛鳞片,水珠等等等等,可以学到的东西太多太多了!然后画风完全是我的菜啊,虽然确实偏灰了一点但还是很爱! 这个作者这个系列有三本,这是第二本,攒够银子一定要买全!
I enjoyed the case studies given for each area she is discussing to illustrate her point.
除了封面不错,书里图片非常小,看不清,
很喜欢封面啊,而且大小也很适合随身携带,SH收藏必须!
很喜欢啊,很好的一本书,书到之前还在想是什么样的一本书呢……拿到后觉得没有白白买它!
尝试免费的电子书,需要时间研究
很精致的装帧,金边,红布内封……我想找这个系列的猎犬貌似卓越已经找不到了耶0 0
本书内容不错,可是价格上来说的话,确实有点贵了。 快递一两天就到,很快,很好。
书的纸张不怎么样,内容当然是极好的。
很轻,纸质和印刷很好,是正版原装外国书。内容很好,有同名的电影先看了才买的,也很锻炼英文
看了电影才买书的,先买了原版,后买翻译——强烈推荐原版,翻译还是不够
很不错的一本书,先看了中文版才决定收藏英文版的,印刷让人看的很舒服
还没能正式看,翻了几页,不错,顺便可以练习英文,嘿嘿~~
老师推荐的一本书,值得一读,对该怎样保护身体有了进一步的认识。worth reading.
打算编辑推广素食的资料。 这本用在营养与健康分类很不错。 最主要的是与中国有关,可以让某些瞎嚷着“中国人体质与外国人不一样,外国那套这里不适用”的人闭嘴。
送给外国人的礼物。很好,帮助大家提高健康和素食意识。 阿弥陀佛!阿弥陀佛!阿弥陀佛!阿弥陀佛!阿弥陀佛!阿弥陀佛!阿弥陀佛!
如题。觉得值得研读。
几乎所有的论证都集中在单变量分析上,方法过于单一,结论不够稳健。且 80 年代初的中国农村数据在营养学研究中到底有多少代表性,我们不得而知。
非常值得购买的书,很多经典收藏
图片很多 感觉不错 !正在慢慢看
在香港的叶一堂看到过,100多HKD,当时买了另一本摄影书,对这本始终觉得可有可无。 但趁着满100-20的价格,还是买了,就这种价格而言也没什么好挑剔了。 里面的照片不是铺满版面的,是在纸张中间,像自己做相册那样嵌入相纸的感觉,很精致。 有一些真是拍得很好,颜色太美了~
好书,以前买过。这次作为协会内部摄影评奖的奖品,以广见闻,应该是物有所值的。有点遗憾的是书脊有点皱了。
地坛图书节时候买到了一本封皮掉了的。才25块钱!!!超值,非常经典!
对于宝丽来即时成像的一切,只有喜欢两个字.
印刷很好,图有些略微抽象
收到了,但是书被用笔划了一条线。 质量还好,但是其实里面的照片我本没有觉得经典到什么程度。
此书喜欢很久了,收到了一切都不错,只可惜少了好几版图,加起来就是有几页没印刷是空白的,这点太可惜了.总体还是好评~
活动时候购入,性价比不错。 都是宝丽来的老照片,很经典。 非常值得收藏
内容是 仓持明日香,前田亚美,大场美奈,岛田晴香,竹内美宥,森杏奈 照片质量很棒
书很沉,打开一看,无语了,书里基本没什么文字,全是特别大的图片,买了之后很后悔 感觉这书就像从网上搜了很多高清汽车图然后装订成册似的,根本不值280的价格
此书Printed in China,印刷质量不错,内容涉及许多历史上的传奇车型,以豪华车居多。 但有一点,怎么找都找不到定价。
繁体竖版。目录有调整,个别字改动。添了篇痩毛尖,算作新盖头。后记中最后一行抹去了,日期也是一样的。有些日子不买书了,大折有吗
真没想到这个价位能买到这样品质的书
特级校对的名书,可惜不是原版,不过便宜,好过去香港买。
很好,活动时买了一套5册,包装好,送货快。亚马逊值得信赖。
繁体字实在是太麻烦看了
设计和装帧都很平实,慕名而购,还没开始看。
很好!只是是竖排的,读起来比较费劲一点!值得收藏!
很多年没看小说了,一口气看完手机版的,又看了电影。书写的更好,更真!才知道九把刀在台湾这么有名。 书写的太真实了,一定要买一本!电影有点假。
包装印刷都可以,是电影的创作书,不是原著。
东西真的很赞 发货也很快 不错
东西到了 还蛮不错了 等了好久 虽然没有想想中的精致 但是还是蛮不错的
看着会流泪 强烈推荐
该书的质量很好,还随机送cd。虽然贵了点,但是收藏不错!
除了光盤套很難拆,容易受潮後書頁微翹,其它都很好。 上面就是全部的缺點了。 翻閱時都要擦乾淨手(因為太貴了啊!!) 扉頁過後直接是陳妍希,被擊倒; 連續的陳妍希,持續被擊倒; 妍希給寫的序言和九把刀自序(忘記有沒有了不在手邊)都很誠懇, 而這本創作書真正是對電影拍攝過程的起承轉合都有不少敘述,能感受到九把刀的誠意(電影本身就已經感受到了! XD) 能知道很多視頻花絮裡看不到,訪談裡也沒說的東西, 當然因為是在電影上映前出版的,很多特意賣關子的地方都已經解開了,也能讓人會心一笑。 印刷品能看能摸就是比在屏幕前看圖片要來得舒服。 DVD花絮大多在網上看到(應該是),但對沒網的人來說這幾十分鐘還是很有樂趣的,隨時查閱的樂趣 :) 既然簡體和整體版幾乎沒區別,沒有什麼版本潔癖的人可以購買簡體版,這樣也方便買兩本看一本藏一本!!
印刷实在是不敢恭维,不过,入手是很有价值的,建议一个月后买,应该能半价吧,哈
包装很好,有碟。GOOD!
书的包装很好,带塑料封皮,也算对得起这个价钱。内容印刷精美,主要是九刀叙述电影筹拍的点点滴滴还附送幕后花絮,喜欢电影的朋友可以收藏!
这是电影制作书,就是这部电影的拍摄过程和九大的一些心理,不是原著。。。要买的自己注意了。
纸张印刷装帧都极为完美!珍藏级别!物有所值!
今天终于拿到了  (拖了一天) 很开心!~DVD超正 书也非常好 纸张不错 如果能精装就好了
看过电影,现在好期待可以看小说啊,亚马逊要给力啊!
刚刚看完电影,虽然是盗版的,不是很清晰,但是非常棒,所以来卓越看看书!没想到缺货!
不错。。。但以为是原著了 我想要原著啊。。。
在美国有个人叫史蒂芬,金他寫的叫経典,在日本有个人叫东野圭吾,他寫的叫精品,在台湾有个人叫九把刀,他寫的叫小说,在中国有个人叫雾满拦江 ,他寫的叫神话
原汁原味嘎台湾版图书,清新嘎文笔,最岩我口味嘎繁体字系中华民族嘎精粹!
书的包装很好,没有破损,大爱那些年!!
本来是想买原著,可是买成了这本算是电影剧本吧,但是确实很精美,也很好看
不是运输问题,书本身装订的时候就有些损坏。因为是全彩的,墨水的味道很难闻。但是书的内容真的是没话说!字是繁体字,而且很小。所以书里的文字量还是蛮大的。
是一本电影创作书,讲了九把刀生平第一次拍摄电影的心路历程,还有多内个插图,超正点,值得买
找就看到过这本书的作品,但是一直缺货,真的很纠结 啊!快点来货吧!
包装很好~ 书也很好,应该是正版~
送货速度挺快的,东西很好用,不过打印机耗材也没有什么好评价的。
经常吃波力海苔,买大桶的值,并且发现卓越最便宜
包装很严实,跟牛奶一起买的,没有压过的痕迹,生产日期也是10月底 食品密封的也很好,就是第一天到的时候吃太多,现在看到就有些吃不下……Orz
有时候买到的罐装比较潮,这一次的真的很好,很脆。
真的很好吃很值,比起四洲紫菜便宜很多,我继续购买的
27.5买的,比超市便宜多了,小孩子喜欢吃,罐子下面有大包干燥剂,不容易返潮。送货挺快的,多种支付方式,很方便
非常实惠,超市里的话要多花好多银子
比想象中大好多,相信小朋友看到一定会很开心。。
日期新,酥脆好吃,价格合适,会再来。
快递给力,晚上订货转天下午就到了。东东不错,日期很近,味道跟超市的一样,比超市便宜,但依旧比某网略贵,所以要是价格再实惠些就更完美了。还会再来买滴
昨天下单,今天就收到了。日期是12年11月的,喜欢。买了三桶,够女儿吃几天了。
这本书超烂超失望,没有听力材料,不附送,买不到也下不到,而且题型与真题不符,阅读的PART2真题只有A-H的选项,这本模拟题却有I???? 而且题目出得很不合逻辑,还多处印错!
纸质要是再好一点就好了。还有就是题目有点旧难度再增加一点就好了
适合学拼音的小朋友看
纸质很好,又有拼音,拿来讲故事给孩子听好,孩子自己看也好。
总体感觉不错,而且比书店便宜,但是质量却不打折哦!
遵从原著的基础上又带有童趣,很好。
送给小侄子的,他看得津津有味的。适合学龄儿童。
觉得画面印刷和有的故事都是不错的,但是有部分的故事内容涉及到血腥,有点恐怖,有点不是很适合几岁的小朋友!但是整体还是很好。卓越的客服也很好,我还会再买的。
图片优美,文字简洁,很好,但是所附的光盘只有几个故事,太少了!
在当地新华书店购买了本出版社的另外三本书(格林童话、伊索寓言、安徒生童话),可就是没有一千零一夜,后来一个偶然的机会知道了卓越网,一找就找到了我想要的这本书,现在成了一套全的了,质量和我在新华书店买的一样,还要便宜很多呢,真是很值!
我女儿刚上学,拼音学完了,看这本书正合适,遇到生字自己可以拼一下,很好。
印刷不错 纸质挺好 图文并茂
小朋友很喜欢的!
孩子很喜欢这本书
原著的故事很引人入胜,变成儿童读物之后略为逊色。一方面,给儿童看的话内容不是很健康,很多杀人、偷情、妒忌之类的东西,给成年人看又缺少细节。但不是这本书的问题,因为要把一千零一夜变成儿童书籍我觉得不是很合适,所以能做到这样已经不错了
这是送给上一年级的小女孩的,反响不错
纸张很好,内容不错,感觉不错
这套书非常好,每一本都是经典之作,孩子喜欢的好书
每一本的插图都是不同风格的,特别特别喜欢! 顺便说,我不是给小孩子买的,是给我自己买来看的,我20多了,呵呵
书本的纸质不错,印刷也精良,有拼音有插图,很适合低年级学拼音的孩子
开始只买了一本,发现很适合孩子.后来一整套都买了回来,效果不错.
不错哦,故事带拼音,这本书孩子小时候可以给她讲故事,她长大了可以让她自己看,很好很好,纸质也不错呢,没有味道!
图文并茂,物有所值
内容改写得太平庸了,完全没有引人入胜的感觉。但是有拼音,插图不错,适合孩子认字用
还行,质量不错,价格也适中!
印刷精美,插图很漂亮。
太差强人意了!!!还说是神经外科的,这图也太基础了,就是一般的大体颅骨解剖,连血管解剖分布、神经功能区等等都没有,应该叫头颅简单系统解剖图谱!局解都算不上,别说神经外科了!后悔买了啊
该书附有2张CD光盘。从书名来看,我误认为该书肯定附有“中文版Photoshop CS”这个软件,可是收到货以后,才发现这2张光盘中没有这个软件,还得自己另行购买这个软件才能使用书中介绍的这些功能。自己误入歧途,以至希望值大打折扣。
小册子,解决大问题.
觉得这本书买的有些后悔,内容有些老了,图文让人提不起兴趣.....
这是一本详尽的介绍Photoshop CS摄影技巧与相片处理的好书!!!!
该书说明清楚,一看就会操作,值得~!
在卓越上买东西都还几年了,买书最多,第一次遇上这么旧的书。。。有土,还有压痕。。。。
我是帮人买的,自己也翻了几页,还可以,语言浅显。
朋友们都想买呢!
质量好,只是内容上不太全面.
内容十分好,每次考试前我其他数理化课本都扔在一边,就复习这本,考的都很好,我一直用它~~~~我同学还经常抢这借我这本来看。
很好.......................................
给弟弟买的,买回来一看,外表挺好,就是一个小本子,纯属公式手册,还不如自己整理呢……
自己买啦,也给别人买啦。
有D公式少咗,数学同物理个版好有用,化学就一般般啦
孩子拿到手以后,非常喜欢,说很实用。
刚收到,纸质有些粗糙,字有些小,有些灰黑色背景的字看着费劲点,不过整体感觉很好。书还没看,内容先不说。书是买来给自己安全感的。
很好!推荐买!就是书稍微有点旧! 估计是没人买的缘故吧。
这是一本相当好的关于心理变态的书讲解的很详细,不过英文水平不过关的还是免了。因为内容是纯英文的。
我要像读教科书一样把它读熟。 要是压塑封面就好了。昨天开始第三遍阅读,发现封面已经很破旧了。
比书店便宜,是正品,需要者知道购买。
还不错,就是年代太早。
很早买的书,很实用,尤其是宪法原理的阐述上很透彻
居然是盗版的,杯具了。。这是第一次在卓越收到的盗版书。。挺失望的,好像书店是河南的什么华书店,严重要求卓越把好关!!!
菜式制作方式介绍简单,除了效果图没有其它制作过程图片,跟80年代老菜谱没区别,总之照着书做出来味道也不好。
最近老看美食频道 看老外做西餐也想学 就买了本 结果发现 想学西餐还是买外国人写的书吧。。
就是简单地菜谱。很简单
但就一本教材的性质来说已经可以了
就只有西北的边疆对东北内蒙以及东南边疆没有讲述.
内容全面,适合研究需要
我在卓越上面买了这本书,但是后来看的时候才发现有明显的掉页,没有装订好,是夹在书里面的,而且书页的顺序也被打乱!
里面有缺字漏字现象,内容不一般,有点旧,材料多是九十年代。和当代中国外交概论没有什么大差别。勉强适合入门吧。
作为教材,还是不错的,对于了解便将与民族知识是有帮助的。是正版书,质量不错。
书的质量没有问题。 内容的话,我个人认为每位大学生都要修中国近现代史纲,但是我觉得边疆这本书才是每位大学生都要好好学习的。更是每个爱国的中国人都应该知道的!
能多些地图.图表就好了
稍微浏览了下,给人的感觉就是教材,带有中国特色的教材色彩。不过,对于初次涉及我国边疆的读者来说也是个还行的书籍,可以考虑购买。
比较系统的阐明了中国边疆的演变,虽然其中许多语言依然带着强烈的传统教科书式语言,但对于系统了解边疆的变迁很有益处,值得一读。
内容一般,图多且大。
文字一般,主要是图片,比较丰富,印刷也还不错,国产图文书这个价位这个水准很值了!
为了写论文买的,朱先生的书 当然是只有赞的啦。
好喜欢朱先生的书。很专业很好。开拓了思路增长了知识
语法不太容易学呀
都很满意。。是给别人买的
学汉语的必买书,封面是我想要的防水的,拿起来很舒服,千年不变的旧式铅字排版,八几年以后就没有变过,不过看书主要还是看内容的嘛。。。
挺好的,大师写的!觉得很有用。
对语法进行一系列的总结
同学觉得不错,挺好~
这本书很权威,不错。
字迹很清晰,纸张也很好
不愧是大家,很好,应该看看
一直很想买一本,之前在电脑里存了电子稿,现在在这里看到了书,就赶紧买了下来,不错,好书啊
质量很好!!我们上课要用的
书本纸质物有所值,内容还不催
很喜欢这本书,只是价钱不敢恭维!
建议和《语法答问》一起看哦
只是大致看了几眼,封面感觉不太好。考研用的,内容应该不错吧
以前老师就推荐买的,考研用书,很薄,但是很不错的
虽然送到的时间比较晚,但书很好! 真是语法的经典之作.
送货好快啊,这是最大的有点,书的质量更是没的说!
也很喜欢这本书,和语法答问一样
不愧是朱德熙老先生的著作,内容没的说,观点独特,并不端着架子,很容易懂。只是体例有些散乱,在数量词和省略部分上所说不多,但这是正常的,学者术业有专攻。最好配合语法答问来读,语法部分不容易让人真心喜爱,那么读一本喜爱的学者写的书就可以弥补这一缺憾了吧。
写的挺概括,因为书比较薄,所以例子举得少了点
不是很厚,讲的全部是有关语法的知识,知识点比较全面
学习语言学,尤其是语法学的入门书籍,算是经典吧。
这本语法讲义很好用,看起来清晰明了
印刷的好像有许久前的风格,不像现在的书。要是封面是一般的纸质就更好了。
书太多了,没来得及看这一本,但是可以知道一点,质量很好
反正好书,看了就知道
好像是正版,内容挺好的,要好好学习
和期望中的一样,没有任何损伤,谢谢
前天定的,今天就拿到了书,速度绝对够快。纸张感觉还行,但是怎么没有防伪之类的,感觉不太像正版。
挺好,印刷质量不太给力。
也是送朋友的,很喜欢的~~
书的质地和印刷都很不错,快递服务好
为给女儿讲解现代汉语的语法而买.
语言学的权威书目  值得一读
这是专业必备的书 不愧是大家
不错,。朱先生的语法书无人能出其右啊
很具体,把一些语法方面的细节讲解得很透彻,很有启发性
这本书是就语法方面进行讲解的,内容很详尽,不错
闲于我的专业修养还不高,不敢对于这本名家讲义的内容乱加褒贬。 因为是老版本的书了吧,装帧质量不过好。
考研用的书 比较老了  书质量什么的都好 就是内容有点老旧了
就是包装坏了其他还好
如题,什么时候才能有
希望能找到比这个更好的书。
很薄的一个小册子,语言学入门必读。
相当不错,相对于第一次印刷的版本来说,纸张好了很多。 南京师范大学汉语言文学本科的必修课程 朱德熙老先生,是我相当崇拜的一个大师。
纸质和印刷不太好
内容好,装潢好,印刷好,拿在手中看很舒服。
学术类书籍,跟以前上学时候的感觉是一样的。还是喜欢···
难得一见的好的语法书籍,言简意赅,解说也易懂,轻薄易携带,很好。
需要多看几遍,一定要多看几遍
大师的经典,至高无上。 想良好地使用祖国语言,必须读这类大师们呕心沥血写出的书籍。 朱先生和张志公先生合编《语法修辞讲话》也特别好,结合起来读吧。
书的封面还不错哦,而且书的内容深入浅出,非常的好
经典,必看,打破本科所学的现汉观点,给自己一个新的思考方向。
喜欢,很好,很实用…
很好的现代汉语语法书,权威通俗新版;但举例少,理论多,因为书不厚;但该讲义很通俗易懂,适合任何想了解现代汉语语法的读者。 朱德熙(1920~1992),语法学家、古文字学家。1939年入西南联合大学物理系学习,次年转入中文系。毕业后曾先后任教于清华大学、保加利亚索非亚大学、北京大学等校。历任北京大学教授、中文系副主任、副校长、研究生院院长、博士生导师、中国社会科学院语言研究所学术委员会委员、中国语言学会副会长、《中国大百科全书》总编辑委员会委员。他在语言文字领域的贡献主要集中在汉语语法研究、古文字研究及语文教育方面。 《语法讲义》(商务印书馆,1982年)一书,是系统地阐述其现代汉语语法研究基本观点的一部专著。该书注重实用,分析描写细致深刻,是运用结构主义语法理论分析汉语语法结构的一部力作。《现代汉语语法研究》(商务印书馆,1980年)是一部论文集,其中的论文多有新见。《语法答问》(商务印书馆,1985年)是一部理论性很强的小册子,其中论述了当时汉语语法研究中的一些重要问题。他与吕叔湘合著的《语法修辞讲话》(1951年6月6日始在《人民日报》上连载,开明书店,1952年)一书,对于纠正当时社会上语言使用的混乱状况,对于在全国范围内普及语法知识,起到了积极的作用。
很好,书本很新,有用的。
学习的好帮手~~~~~~
这本书看着薄,里面的知识真丰富。朱德熙先生的经典之作~~好书!我觉得对考研非常有帮助。
书皮被磨得很花,心里很难受。但是 书绝对是好书。
难度很大,大师级作品,没有基础很难弄懂
语法学入门书丫,必读~~非常赞~~~
还没看 薄薄的 经典的东西
是语法方面的很重要的书,薄薄的220页左右,但涉及的内容却很多。
经典书籍,有些理论过时的,但还是很经典
请在发货时提供发票,发票写我个人就行。
正版没有问题,孩子也挺喜欢,现在好多字自己都能读出来了
买了就是准备给孩子看的,翻了翻,挺好的
听说此书极受欢迎,不过看封面,还是简体字,如果能用繁体就更好了
因为儿子上4年级了,买给他当课外读本,我有时候也翻看看,很有意思的一本书,对了解中国的传统有帮助
大班的孩子一边读着,一边笑着说:这只小猪真搞笑,还会哼哼地。
去功利化,回归自然,回归天性! 这是父母想要的。!
1.名家之作,很用心,是对孩子的好教材 2.就凭名家的这份用心也值得买 3.孩子用起来很好
给孩子最初的一些知识,例如毛笔字和印刷体的区别,繁体和简体的不同,白话和普通话的不同……还有鸟会叫花会香老师也会笑
儿子不爱看,我觉得小学要是都这样的教材就好了,一点压力都没有。
书挺古朴的,内容看着还不错
又替同事买了两套,值得阅读收藏
拿到书第一感觉古色古香,很有底蕴的感觉。 很庆幸能在缺货前买到,好幸运 希望更多的类似好书让孩子们读到
快递不按地址送货。这次的书不多还好,上次很大一箱,就算距离近自己搬回去也很累。
可以陶冶孩子的情操的好书
这两册感觉没有开明国语课本好
最好的当属商务版本!! 一直想了解民国时期的教育,正好最进上海除了这套3个版本的民国小学教材,就全部买来一观。 读毕,本人的感觉如下,如以文学艺术水准来评判,优劣如下: 1 商务版本 2 世界书局版本 3 开明版本(叶圣陶版本) 开明的版本最近看网上售卖比较多,我想主要是因为叶圣陶的大名。毕竟叶圣陶在我们的现在的教育中有一席之地,比较熟悉。但是开明的版本我像是受到了当时白话文的影响,把所有的东西都白话了,虽然接近口语,易于上手,但是对于培养学生对于字表现力和语言的精炼能力来说就没有。 世界书局的版本,典型的寓教于乐型,但是也有点过头了,太娱乐了。许多课文是有关游戏的,相当的片面了,对于严肃的事情讨论的少了点。 最后说说商务版本,商务版本我觉得是中国现代语言和中国古代语言优良结合的范例,它既有现代语言的方便上口,也有古代语言的精炼凝重。对于人的文学素养的培养有很大益处。能够使中华的孩子们能够做为一个承上启下的一代人发挥作用。所以我把它列为第一。 当然,总体而言,这三个版本对于做人的基本要求是很看重的,从待人接物到中华传统文化的道德要求都涉及很多很深。许多课文采用了中国古代的经典故事,使下一代人能够学习后能够成为真正的具有中华思想的中国人。这是他们共同的长处。 还有一点感受颇深,就是所有三个版本,对以认字都没有一个所谓循序渐进的思想,即那时候的人并不认为学习中文字要从笔画少的学起。而是认为对于上小学的儿童来说,字的繁简根本不是什么问题。完全不像后来,把繁体字看成洪水猛兽(现在看起来是多么的可笑)。我的父母小学读的是世界书局的版本。。。。。哈哈 再有!!这三部书中有很大部分是毛笔手写繁体字印刷的,很漂亮!赞一个,不过仔细看还不是名家手笔,私下里想,要是谁能吧这几部书用中国几个大书法家的笔体印出来,那就太完美了!哈哈
我准备用来作小孩的启蒙读本
里面的插图特别好。而且都是毛笔字。
一 《中华修身教科书,初等小学》1911年—1928年 中华书局印刷发行 二 《開明國語讀本》葉聖陶編寫、豐子愷插圖的 三 《世界书局国语读本》(上下)(小学初级学生用) 四 《中华女子国文教科书.高小》 五 《百年老课本?商务国语教科书》 六 《新编中华修身教科书(1~8册).》
虽然儿子已经八岁上三年级了,我还是买了此教材。事实证明此书值得一买。价格诱人不说,读过之后,愈觉得性价比高。书里面的黑白插图配得好,让我想起小时候看的《连环画报》,字也那么漂亮。我跟儿子一起读,只让他看繁体,他也非常乐意。我相信,他的识文断句能力也会有提高。里面还有生活小幽默,儿子非常喜欢,问我:“为什么不用这个给我们让课呀?”此书没有那么多说教,很好很好!
什么年龄有什么样认知能力,不要超越才是最自然。
图画与内容结合的很好,繁简字并版让孩子获益匪浅,支持!
很不错,文字简洁,琅琅上口,就是平邮太慢了。
书的内容由浅入深,很好。可以作为孩子的课外书读一下。但后半部分字体有点小。
我是和开明的课本一起买的,感受一代大家的风范。现在的小学课本相比之下就是个渣,一大堆假大空。
因为每一页影印图下面都有现在的简体字注,所以原文字数多的影印图内的原文字体就显得特别小。书本纸张挺好的。
一 《中华修身教科书,初等小学》1911年—1928年 中华书局印刷发行 二 《開明國語讀本》葉聖陶編寫、豐子愷插圖的 三 《世界书局国语读本》(上下)(小学初级学生用) 四 《中华女子国文教科书.高小》 五 《百年老课本?商务国语教科书》 六 《新编中华修身教科书(1~8册).》
现今社会的浮华,虚假,空洞和躁动不安,是我们认真反思的时候了,该套书让我们知道了我们民族骨子里优秀的品质,确是一套启蒙好教材。
12月初下的单,今天才拿到书。中途缺货也不给我解释,还是我打电话过去才知道没有货了。另外还订了另外庄渝编的那套,没有货,不给任何解释,现在也不知道当时扣的钱在什么地方了。 另外价格降得也太快了。 ps,书的质量没得说,内容很有爱,很纯粹
内容不算很多,质量很高,丰子皑的字漂亮!
太慢了,能不能快点?
真的很不错  里面的内容和课文选取 有趣且适合小孩子阅读
印刷好,内容好,看看民国的教材,有趣。值得一看。快递包装严谨,速度那个快啊。
产品不错!随略有删减!但仍可感受大家风范!
小学一年级前看还可以,再大点看起来就没啥意思了。
我的宝宝还在肚子里,所以就先拿出来分享一下~呵呵。 献给同事家的小孩看了,二年级,看得很上瘾~
文白夹杂,对孩子来说,不如叶圣陶那本《开明国语读课本》(如果没记错)容易理解。需要家长陪着看。
传统文化,正体字的书越来越受欢迎。喜欢他的丰富的内涵。什么时候有书啊?
我三岁半的女儿和七岁的儿子都很喜欢,尤其是上册. 文字及插图都简练、有意境。
纸张、印刷很有古意,和叶圣陶编写的有相通之处,可以互相借鉴。如只是想了解一下,买一种就可以了。我买了三种,孩子还不如我看得多。
大人和小孩都可以看的书
老课本不错,不过不喜欢重新排版的,还是喜欢从右往左翻着看,还是按照原来课本的结构重印就更好了。
非常实用的,老少皆宜啊!
居住在小城市,难买的书也能这么方便买到,真让人兴奋。
为什么现在的教科书空洞乏味呢,是因为解放前得书太好了,卓越快递给力
课本图文并茂,孩子很喜欢,就是图画里的繁体字让孩子有点摸不着头脑,其实个人愚见:繁体字更能够体现文字的含义,简体字有的时候反而不好,哎
看看过去的教材,很有启发。
看看以前的小学书,很有趣味
小孩子蛮喜欢的,如果能通过PS之类的手段,把字改成简体的就更好了
非常不错的国文课本,三个出版社的版本都买了,自己先看完再送给其他小孩子。 各有各的特色,但是共同之处就是追求真善美,比现在那些华而不实的语文课本好不知道多少。 现在的课本真是误人子弟啊,枉费我多少青春去学那些假的东西。
商务国语教科书(上下册)从第一课开始直到第三十三课都是图画,每课一个场景讲一个主题,比如仪容、应对、孝父母、慎食、亲恩等等,从第三十四课开始图文结合讲日常起居玩耍,稍后辅以认识瓜果、农具、家具等等,之后开始成篇的课文,皆宜简单的文言文配插图,读来琅琅上口。上下册均采用正体(大陆说的繁体,与简体相对)书写,上册采用手写楷体毛笔字,下册采用宋体印刷体。 世界书局国语读本(上下册)同样每课都配有插图,从第五课即开始习字,以小儿歌小故事开头,没有专门的仪容慎食等家庭教育内容,也没有专门的认识身边事物的内容,总体看,无论单篇课文还是整套内容,起步均较商务版稍高,由此相较,商务版适合稍低龄儿童一些。上下册均采用正体书写,以白话文行文,上下册均采用手写楷体毛笔字。 开明国语读本(上下册)图文相配也是一样,从第三课开始习字,也以小儿歌小故事开头,也没有专门的家教内容及认识身边事物的内容,总体内容上与世界书局版持平,上下册以正体夹杂简体书写,以白话文行文,上册采用手写楷体毛笔字,下册采用宋体印刷体。 个人感觉:就图文(而非教学内容)来看,世界书局版漂亮工整的毛笔字,配上简单明了的插图,三者中最优;商务版插图丰富细致。三套但看,每套都很好。
质量之类的都挺好的 也没有破损
印制纸张字体很喜欢,透着一种温良谦和的劲。
儿子2岁4个月,经常自己拿着书慢慢地翻页,一看就是好半天。要不然就是拉着马米的手让马米讲给他听,坐在怀里一听又是好半天。呵呵,原本以为他要大些才能喜欢呢。 对了,里面有一课是马米最爱:“太阳,太阳,早上,你在东方;傍晚,你在西方;夜里,你在什摸地方?”配上孩子稚嫩的画外音,够可爱吧?期待着儿子念给马米听:-)
匆匆浏览了一下,总得感觉觉得很不错,准备给外孙女作启蒙的书.
书的质量倒是不错,但不适合太小的孩子用。个人感觉3岁以上才合适。买早了·~~
有点味道,让人回味中很好!
文字和意境比较干巴;个人觉得不如开明国语课本
帮人买的,不错,是要恢复传统教育了
代友购买,包装能到位,没什么损坏,朋友评价比我们小时候有文化多了,哈哈
速度快,包装好,质量不错
我92年买过《十年与二十天》军事科学出版社根据81年第8版翻译的,纸质较差。现在的11版版本纸好,附录也丰富。书名还是原来的好,简单明了。
这个很好,无论是个方面。。喜欢U艇的买吧
很多以战时日志为蓝本,经常有“现在看来我当时是对的”或者“现在看来我当时是错误的”,很中肯
还没有看完,不过基本上讲了很多潜艇使用的战术问题,适合于对二战发烧者研究。不过一般的读者看起来可能有些乏味。
可能是我不太喜欢海军吧,所以觉得一般,个人觉得还是曼施坦因元帅的回忆录经典,值得推荐。。
邓尼茨跟其他德国元帅并不一样直言不讳敢当面为了德国海军的利益顶撞希特勒,其效果也显而易见居然让这个军队狂不再过问海军的事了其为人值得肯定。本书的内容也写的比较真实不像那些苏联元帅写的充满了爱国情节让人感觉政治气氛更浓一些。
二战中德国潜艇把“狼群”战术发挥到了极致。这本书使我对这一战术有了更深刻认识。
发货的速度很快,书的质量也不错,其中的内容也较好的反映了狼群战术的要点,对了解二战德国潜艇有很大帮助。
因为不是专业范围,所以纯粹是出于某种爱好而收藏的。 就是版本不够精致。
内容过于专业,一般爱好者可能看不下去,没什么文采
这版的第一版第1次印刷质量不错,并且附录中有德军和党卫队军衔全表。对于喜欢〈狼群〉的值得收藏一下。
译者缺乏基本的军事常识!,这本书没有全看,没有一字一句的品读,但是也看了九成以上,内容先放在一边,主要说说翻译的问题,虽然这本回忆录由打着“解放军出版社”的出版机构出版,但并不意味着在翻译方面就很专业,让人大跌眼镜的是,本书的译者似乎尤其缺乏军事方面的知识,甚至是常识。书中的许多地方暴露了这一点,可见某些按常理来说应该是很专业的机构,其实并不专业。   翻译方面的谬误,本人稍举几例:   1、全书将德国潜艇发动的旨在摧毁同盟国海上运输进而打击其战斗力的破交战翻译为“经济战”,这样翻译让一些没有二战基础知识的读者根本无法理解,潜艇怎么能够跟敌国打经济战呢?!   2、英国从海上运进生活资料和原料,这一句里的生活资料 翻译成“消费品”似乎更贴切。   3、第六章中,作者无知的将侵略战争翻译成“进攻战争”。书中的原文是“1945年的纽伦堡法规中,对参加进攻战争的军人已规定了具体的刑罚条例。这一部分是邓尼茨在为自己在战争时期的行为作出解释,显然,这里应该翻译为侵略战争。   4、沙恩霍斯特战列巡洋舰译者翻译时将它 归类为战列舰,明显缺乏专业知识。   翻译的错误,书里还有不少,就不一一列举了,要是想看这本书的话,自己还得稍加理解。   书的内容就不多说了,见仁见智,本人乃一德粉,当然是觉得内容非常精彩了。元帅详细描述了潜艇战的兴起到衰落的过程,二战时期德国的海战战术完全依靠潜艇进行,潜艇战就是德国海战的全部。
看过旧版的《十年与二十天》,买一本只为收藏。
我在沈阳逛了一些书店,也没找到啊,还好这里有,不枉元帅的中国粉丝一片赤诚,元帅安息!
卓越网这次发书的速度挺快。 这本书我看了2遍,翻译得不错,因为本书是根据战争日志和艇长日志写成的,因此在数据和事件的描述上我认为是相当清楚的,并且我认为是比较可信的,本书对了解当时德国海军的成长过程以及德国二战期间的海军安排有很大的帮助。 个人觉得邓说得比较客观,很少谈到政治,基本是站在一个军人的角度上看待战争而不是站在一个政治家的角度看待战争,作为海军元帅,邓较多的还是描述了德国潜艇对英、美破交作战的组织和训练,这部分描述得相当细腻,连同每艘潜艇的艇长名字都列举出来,由此可见,邓对潜艇部队是花费了相当相当多心血的。邓对与英国海军作战有着相当的前瞻性,在战前就已经就这一课题深入研究过并与海军高层交换过意见,在某些程度上也取得了一些进展。不足之处在于对水面舰只的描述很少,可能因为邓是潜艇出生的军官的缘故,另一个原因可能是邓主要担任的是潜艇的司令,对水面舰只的作战比较少参与和了解,只是到了后期担任海军总司令的时候才描述了一部分水面舰只的作战,这方面挺遗憾的。另一个遗憾的在于邓对于继任元首之后的二十天里的描述过于简单,个人认为邓的这本回忆录最起码应该再增加一倍的篇幅。 书的本身不错,但编排上似乎应该更照顾一下国内的读者,比如注释,最好注释在本页的下方,以便读者能够立刻查询。校对上应该更严谨一些,有一些小地方有一二个错别字,我没去数过,全书大约有5个左右的错字或别字,希望校对上再认真一些。 参考的书目中经常提及的罗斯基尔的《海上战争》,此书应该在海战史上占有比较重要的地位,可惜我翻遍网页也找不到,似乎只有英文版的,而且英文版的国内还没卖的,只能托朋友从英国带回来,真希望国内的出版社能将此书翻译出来。 另外说一点:一般来说,我买书都比较喜欢看前言,但国内翻译的非技术型的书(或者台湾的非技术型的书在国内能出售的),前言中都有些:“作者有xxxx偏见,带着xxxx色彩,为xxxx辩护,希望读者鉴别”之类的“警世恒言”,我是相当不喜欢的,本书也不例外,我琢磨着:会看这些书的人,也不至于一点是非都不能分辨吧?真希望以后这些前言中没有这些扯淡的东西。当然,这也是我的一厢情愿的想法。 再说一点:在我之前的yuan读者对本书的评论写得挺好
不知道为什么,我为本书写了N次评论了,但都没有得到发表!我还写过读后感,都懒得再来黏贴了。 邓尼茨是个人格非常伟大的人! 他没有从事纳粹的屠杀,就因为他在战争中的优异表现就判有罪是不公平的。 我把读后感贴在“回应”里了,大家可以看一下。
1、胜利属于有准备的人。邓尼兹在战前(1936年)任潜艇部队指挥官的时候,就针对一战中运输船组成护航运输队有效对抗单艘潜艇的教训,发展了潜艇的狼群战术,令人惊讶的是,德国海军并未把这一新战术对英国保密(因为希特勒直到1939年还对海军军官们保证不会和英国开战!),在战前的公开演习中,德国就使用了这一战术,英国海军由于对潜艇的轻视忽略了这一形势,很快英国就为当年的忽略付出了代价。 2、胜利属于有创新的人。邓尼兹很清醒,在与英国的对抗中,潜艇始终处于下风,惟有创新才能保持对抗。举个例子:潜艇的载油量和弹药都是有限的,如果潜艇能够携带更多的油料和弹药,潜艇出航一次将取得更大的收益,于是德国海军发明了潜水油船!其实就是大型的潜艇,里面装满了油料和弹药。(嘿嘿,我老是把潜水油船想象成是一只母猪,在海上给他的孩子们喂奶。) 3、胜利属于严谨的人。战争最终拼的是经济实力,战争效率更高的一方胜利的希望更大。德国海军衡量潜艇的战争效率时,采用的是潜艇出航日每日击沉吨位、每艘潜艇出航日占总日期的比例、把潜艇的出航日分为航渡时间和战区时间(作战时间是潜艇真正产生效益的时间),等等这样一系列的指标,指挥部门追求潜艇的最大出航日期和最大出航效率,把战场的主动权交给潜艇艇长。邓尼兹的回忆录是以他的潜艇部队指挥日志为基础写成的,无比严谨和客观。 4、对邓尼兹保护海军非常敬佩,在担任海军司令后,在一次会议上,戈林公开指责海军作战不利,邓尼兹当即大声回敬:您管好您的空军,我会管好我的海军。 5、邓尼兹是一个非常有责任心的军官,在第三帝国最后的时间里,他作为元首坚持不立即投降的理由就是要把更多的德国难民和士兵从苏联的战线挽救出来,向西方投降,以取得一个更好的待遇。当然,当时大多数德国军官都是这样的看法,这是德国国防军的主流意识,并不是邓尼兹一个人的行为。 6、战后邓尼兹受到了不公平的审判,以非常勉强的理由被判了10年徒刑,而同样的理由在美国的那里却是功绩(对比美国在太平洋的无限制潜艇战更残忍更没有人道精神),真是非常的不公平。纽伦堡审判对德国纳粹罪犯的主要罪名为A、破坏和平罪,B、战争罪,C、违反人道罪,可以说邓尼兹没有违反任何一项,A、邓尼兹被认为发展了凶狠的战术来破坏和平,但是邓尼兹直到战争爆发也没有得到他需要的潜艇数量的20%。B、战争罪,无限制潜艇战在美国那里也是这么干的。C、违反人道罪,邓尼兹没有参与也不知情纳粹的任何罪行)情纳粹的任何罪行)那么刑期从何而来? 7、邓尼兹在残酷的战争中还以骑士精神要求着他的潜艇部队,他们的行为远比所谓的正义之师要高贵的多(见“拉科尼亚号”事件,邓尼兹冒着潜艇被攻击的危险仍然坚持潜艇应当营救全部落水者,目的为的是救出落水船员中的意大利战俘(实际比例仅10%),多艘德国潜艇营救被击沉船只中的人员,因为有意大利战俘,但是盟国不但不营救他们自己的船员,反而派飞机轰炸携带了大量盟国船员的潜艇!)。虽然德国潜艇战最后失败了,但潜艇军人们是值得骄傲的! 8、邓尼兹代表了当时德国的大多数人民,他们在战前受到了屈辱,发奋图强,但并没有企图攻击他国,在战争中坚韧不屈,为战友和同胞战斗到最后一刻,没有参与纳粹的罪行,也不了解纳粹的行动,他们是为国家而战,不是为纳粹而战。邓尼兹就是这样的真正的德国人的优秀代表,这样的德国人才是我们的榜样!极度蔑视中文出版者对邓尼兹“顽固的纳粹主义立场”这样的充满意识形态、不分青红皂白的评论。 看了多年的战争类书籍,《邓尼兹元帅回忆录》相当的与众不同,严谨,爱国是这本书的最大特色。
翻译的不错,没有出现常识性错误,以该出版社同系列的《曼帅回忆录》为参照物,这本书简直翻译的太好了。
商品很好,发货速度也快,而且支持货到付款,真的很完美,下回用书还是你家,呵呵
包装还好。。可是拆开来一看书都皱的不成样子了。。。乍一看还以为是大理石表面。。
不错 发货神马的 都很好
书不错,因为考研,所以买了,书很薄,印刷也很好。快递也给力。
老师推荐的入门级书籍,虽说是入门丛书,但个人认为不是非常适合初学者。语言比较难(相对而言)且论述也较为复杂。很多时候不是单纯告诉你概念,而是从其它方面来阐述概念,比如在前几章就用了很大的篇幅来证明Chomsky的competence和performance这个二元论的荒谬。经常也有种云里来雾里去的感觉。后面有一些针对性名家名篇选读,此书另一优点是后面的参考书目,有符号标明难易程度及简短评语,对于想继续深入探索的同学大有裨益,有别于普通学术书籍后面给出的一大串列表。文中概念及术语都黑体加粗并在书最后面有解释。 总的来说,此书比较适合语言学基础比较扎实,语言功底好,想从其它方面(如外国人写的原版书)了解基础概念的人
能买到,很高兴,上学急用的这套书
很精巧,方便携带,不错
用了一年~~也不是经常翻~ 普遍的词汇还挺容易找的~~
书本质量没得说,也很实用,携带方便,值得购买
尽管词语较多,但没能标注出读音,对初学者难度较大
买来送人的……挺好。
这个适合日本人学中文,没有假名,全是拼音,哎,有种被骗了的感觉。不适合中国人用~~
用了一年~~也不是经常翻~ 普遍的词汇还挺容易找的~~
书本质量没得说,也很实用,携带方便,值得购买
很精巧,方便携带,不错
尽管词语较多,但没能标注出读音,对初学者难度较大
这个适合日本人学中文,没有假名,全是拼音,哎,有种被骗了的感觉。不适合中国人用~~
纸太薄,字太小!
纸太薄,字太小!
买来送人的……挺好。
课程评价适合中国国情,联系实际,观感强。
音质很差,图像效果也不行。
女儿在学钢琴,老师布置要弹一些世界名曲,买这个VCD主要是作为老师上课的补充,回家后观看,对孩子把握作品的风格和演奏要求比较有帮助,因为上课时老师讲授的内容有时会忘记,作为一种补充学习还是不错的。一般一堂钢琴课都要100元以上,而VCD买回来后,可以一直观看,从这个角度讲还是值得拥有。如果你是想欣赏顶级的演奏水平和录制效果的,那恐怕会有差距。
为什么周广仁先生的作品那么难买?
今天收到货了,但其中的  古筝名家教曲 巧学古筝经典名曲(VCD中央电视台播出节目——古筝名家教曲 这个产品只寄来一本书,没有碟,而且书还是一本印刷很劣质的书,严重与你们网页上写的不符,我要求退货。
实用易懂,适合初学者,是很好的家教碟子。比之其他那些什么滥竽充数的古筝速成碟子好多了,不愧是名家教学,值!但包装和运输过程都很不负责,收到的四张碟子外壳全部压碎了,所幸碟子是好的
听你们这说,都有点有不敢买了,买了没乐谱怎么办啊
曲子虽然比较简单,大概四级左右的水平,可是她弹得相当优美,教得也很不错,特别能体现出古筝的韵味~~
刚买了一套,内容不错,但没有乐谱。非常奇怪为什么不与配套乐谱一同发售?与售后联系,说断货了,无法寄乐谱,结果不甘心地把货退了。 我觉得卓越应该把商品管理工作做细,像这套VCD碟片,就应该把乐谱与碟片一同发售,这不仅给用户带来方便,也降低经营成本。
这位老师很有名,而且在古筝教学方面也很有名,教的很好!
正在学习之中,还好啦
袁莎老师讲课生动,而且易懂,很容易接受和理解的...我已经学了四分之一的教程啦...
这张里最好听的就是敖包相会。 闭上眼睛,一望无际的草原…… 听这首歌简直就是莫大的享受啊! 当然其他是也很好听啦=v=
非常好听,而且便宜又方便。
很喜欢她的声音,可是为什么这么冷,好象不被人重视
娜拉的这张专辑的歌一改以往的风格哦~~~我认为很不错!像<<爱的呼唤>><<You & I>><<假面舞会>>等等啦~~~这些歌都很值得一听
呵呵,很好,是正品,和描述的一样。
我永远支持你!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
好听极了,效果很好.
很多唱腔与我们熟知的版本相差蛮大
找了很久了,终于在这里买到,很开心! 王老师早期的唱段,真是好听呀!
太陈旧!太失望!太差了!
非常非常好的一套CD,考据严谨,选曲好,包装设计精美优雅~~~非常强烈希望再出吕派和毕派的!!!!
书的装帧朴实、校对上也有疏失,但金玉其中,所以华夏出版社给人一种暴殄天物的感觉。在我们身处的这个文字垃圾泛滥的焦躁而功利的时代,能找到一本可与《书与画像》比肩的书实在太难。我想,如果我们对干净的汉语表述怀有感情,认定文学和幻想之于生活的意义,这本书注定无法错过。
大体翻了一下,跟老师要求的差不多。 包装很好,还垫了防震袋。很贴心~
插图详细清晰,对不熟悉穴位的人比较有用。
经常照着书推敲穴位。。。   感觉日本人写的书很实用,不像国内的专家那么语焉不详,含含糊糊~~~
中国的医学居然有日本人研究得十分好,让中国人震惊。我们应该好好学习、继 承我们老祖宗的医学遗产。否则有一天会成为日本人的财富。
帮老妈买的书,她说挺好的,不过具体内容我不知道,估计会有些帮助吧
对于我们不是学医的比较易懂和实用
很实用的一本书~~ 自己都可以按摩自己 舒缓自己的神经啊
内关穴的位置居然会指错,而且每种疾病只按摩3个穴位即可治病,神奇得不像中医按摩,倒像天外来客的方法。
照片演示都是一个年轻mm,hehe。穴位标识挺清楚的,分类也挺简洁明了。
我买了两本书,全是穴位方面的,看到中路,忽然发现有的穴位两本书的标注完全不一样,请卓越不要卖这样的书,误人子弟
讲得很细,书很不错,经常翻看。
实用性很强,简单易懂
说实话,很少有机会看,还不错啦。
内容太笼统了,跟中学课本似的。吾国这种研究水准,让人心惊。
经典的英语教科书,当年考研前读过这本就好了。书本身的标价是29.8元,所配CD不能转格式,或拷贝。网上有mp3格式的同步听力内容下载,有音质相当的。
没什么说的,新概念英语不错
推荐购买,很好的学习资料,物流超快!
不错,很喜欢,送货速度超快,满意!
这本书很不错,对学外语很有帮助。我对学好外语看到了希望!
送货很快,一般比预计提前一天,书也很好
包裹慢的要命啊~~非常失望!!也不值得!就是定价29.9的书加几张碟,而且碟好像不是MP3格式的!网上就有现成的朗读,英式和美式的都有!
正版的没得说,而且包装很精美,书本质量、印刷很好。 买了这本后就觉得以前买的那些新概念都浪费了,所以我决定再买第3册。
磁带是英音的,我订的美音磁带。 也懒得调换,商家挺贼的,货到付款结果随书来的发票多要我两元多钱。 也懒得和他计较,再不买他的了。
一本学习英语的好书,由浅入深。
非常好,很新而且质量不错
我是买给学生的,看到这个CD版有点小贵,但是拿到手上发现包装很精致,印刷也很好,非常值这个价!
包装什么的很好,就是CD不能在MP3里面听,有点美中不足哦
价格很公道,商品也都是完好的,感觉还是很正规的。唯一美中不足的是黑色打印有的不是很清楚,和高中买的新概念教材比不是那么精致了。整体看来还是不错的,性价比挺高。
学习英语的首选。
经典教材,最好全背下来!
真正用好这本书,雅思7分以上绝对没问题
东西没有假,关键是省钱
很好,很适合自学英语或者高中和大学同学的自学
书总是像盗版,或者说新概念本来就这样,带的CD没有办法拷进电脑,录音在网上到处都是,所以大家不要花冤枉钱~~~
挺好的  挺好的  正品呀  不错的
很大一个盒子,里面还有防震的气囊,没有想到服务真么贴心!
质量很好~包装也很好~满意
希望孩子能用得着,自学用的。
在我上学的时候就用这教材,现在给我儿子定,翻看其中,还是那么亲切
不说什么了,经典书籍,英语背诵。。。
本来好喜欢这套书,在其他几家B2C店也看过,出于喜欢还是在joyo买。结果收到实物,里面像抓中药一样,每一个都不同版本,根本不是同一批的套装。最气是居然还有破损的,实在无语。欺骗老客户是JA做事的失败!!!!!要退货!!!!
07年印刷的,没防伪序列查询。印刷质量也没今年印刷的好,郁闷中。手上第三册套装也是这个价格买的,里面的书是今年标价29的,三册套装也是这个价,但印刷质量好多了。对比之下,觉得第四册象赝品。 注明是苏州部门发的货。
本以为就是一本书,没想到包装这么好,外边还是硬纸盒装着的……好吧……我承认我落后了……难道现在书的包装都这么漂亮吗??看上去很有档次很正规呢~~
送货服务准确\及时,值得鼓励.
新概念4适合英语有基础并且想深入学习英语的人。新概念4的整体难度我个人觉得差不多大学六级水平或者更高,一般都是自学教材,里面的内容很充实。新概念4的内容已经偏向科学,经济等一些科技讨论类的文章,更注重文章的结构。就例如中文的议论文,但是新概念4的文章又不是纯议论的这个就是外国人写文章的方法,如果你是一名英语爱好者,你的英语写作水平不好,你可以试试去背诵新概念4的文章,背多了套路学会,在加上本书当中的众多词汇,英语水平会在一个不知觉的情况下逐步提高,特别是英语的写作水平! 还有就是一些纯背英语词汇,纯做阅读练习的人,其实我觉得这里还是可以斟酌一下的,一篇文章的背诵包括众多元素,像新概念4这样的深入浅出的教材,还是比较能迎合那些上手不快,又想提高英语的同学,值得你一试。
已经是卓越的购书老客户了,质量一如既往的好,快递一如既往的快!谢谢!
包装很好,质量也不错~ 怪我自己没看清楚,原来是含录音带···现在很少人用录音带了吧,为什么不是光盘呢?郁闷
前段时间买了2和3,以及相关的资料,一般都在六九折. 但是这会儿,全都上调到八三折甚至更多. 这是什么原因?
这本书不错啊,各项内容都很全面。
书是19块的,搞个盒子就42 至于cd,完全没用还不如mp3
书是正版的 有三张光盘 音质很好 比网上下载的要清楚
书的质量一般,有点像盗版,我一次性买了四册,就这本-第四册最差,看起来很不舒服。纸张有点薄而且里面的字体也不是很好看。总之,印刷还是有点问题,请出版商对顾客负责,也请亚马逊严格把关书籍质量。
包装好。书的质量跟散装的一样。在盒子里,书很完好。光盘在盒子里偏离位置了,有划痕,估计是快递卸货弄的。还好能读出来。三张CD,音质Perfect!要自己保存为MP3(先抓轨成wav,然后再转ape,mp3什么的随你的便了)才能放到便携设备上播放。一张CD转为256码率100多MB,转换为BIN镜像要500MB。音质真的一流,比MP3格式逼真多了。开始就像省钱买本书,到网上下载mp3格式的,不过没找到,索性买了学习套装,钱没白花。
东西很不错,去书店这价是买不到的,要是光碟可copy就好了。
好东西,值得深入学习一下。。
同事说很好,是正品。
碟很垃圾。不能复制进MP3,不好听。只能用光盘听。我的笔记本电脑偏没有光盘,哎。
具有相当口碑的教材。
学习套装中附的光盘是CD的,个人觉得还是只买书好
不知道书店里面买的是不是和这一样,纸张黄不拉几的,难道是再生纸?
送货很快,上午定下午就到了,里边是CD盘,貌似不能复制文件啊,书的标价29.9,质量还可以,就是十分十分好奇与19.9的什么区别
没有盒装,就只有书和CD,估计是卖家为了节省运费把外盒拿掉了或者可能不是正版吧,纸质也一般,CD还没用,在亚马逊买同一系列的2、3都是有外壳包装精美。不过这是给自己买的不是送人就不讲究了,自己读的话最重要是内容。
书不错,包装也还可以,只是物流再这样慢,真心打击我继续购物的想法
对于小孩学习英语很有帮助,孩子也很喜欢它。
cd里竟然不是mp3格式的!!! 还得自己转化 !
三张光盘都不能使用 有这样的顾客 碰到和我一样的问题吗 求指导
纸张不如我在新华书店买的新概念3的好,,有点粗糙。
新版的包装特别的精致,喜欢!
很好的教材,包装精美,很好!
暑期在家想自学巩固英语,同学推荐的3 4 本,都买了,同学说坚持背会有很好的回报的,希望自己也坚持吧 是光盘版的,但是后来买回来发现其实只要买书就好了,因为配音网上都能找的到。
就多了几个个光盘就贵20多元,卓越真会**啊!!不想说了!!!建议大家还是买平装的就行,自己用实在没有必要买这种包装的!!!!
不错的,只是纸张感觉不是很好
纸张比我买的新概念英语2好多了,并且是用硬纸盒包装的。 我买的新概念英语2的印刷质量就差多了。
是正版的,卖家服务态度很好,很感谢!
对我英语的提高应该很有帮助~·
书很好送货很快挺满意
书很好,晚上十点多定的,早上九点就送来了。总觉得纸质与以前买的新概念一、二、三都不太一样。
什么叫学习套装?它比那种定价是29.9的新概念4多了什么?
本书绝对盗版书,大家慎重选择!
新概念第四册流利英语是最适合训练英语口语的一本教材了,给自己订一个背诵计划,几天一篇课文,拿下口语不在话下。
做工粗糙,价格太高
是一个盒子装的,不用担心光盘有磨损,音质也很棒···
还不错,没什么问题,速度也不错
纸质一般,内容上与前几册相比,难度有提高,建议买平装就可以,光盘基本用不上
书的质量挺好的,我会好好学习的!
这个学习套装是有外盒嘀.里面除了一本书还附有3CD..包装印刷什么嘀都没问题..感觉很正很好..!新概念4嘀难度不算很高..6个单元由浅入深..一般嘀大学生自学应该是没问题嘀..用来朗诵也很不错。
受骗。。。。。 正如楼上所说
儿子喜欢,是正版的。速度超快哦!
包装的很好,还有一层薄膜,书是11年11月份印刷的,但纸张不是太好,光盘散落在套装里,不过总体还行,第四册比较适合大学学习。
盒装的得还满精致的 一看就知道是正版的
书和光盘都很好,音质很不错,但是怎么转换成MP3格式?有没有大牛来教教我?想在便携设备上放。
送货快,包装好,适合学英语的好书
书不错,也挺便宜的,送货速度也可以。
纸张印刷马马虎虎.但CD音质还是不错的,总体来讲还是很不错的。物流给力。凌晨下单中午就送到了!
外观、质地都很不错,内容还没有看
买来学习应英语的,磁带倒是没怎么用上
本来还担心CD会在运送过程中有损坏,但收货时知道是CD都有塑料CD盒装好的,不错!呵呵
刚开始以为会是旧版书的  由于前几位的介绍 没想到是新版的 呵呵 还特价买  蛮划算的 不过想问一下  cd是英音的么
书挺好的!适合学英语的人!
书很好,很喜欢,快递很给力
书的质量一般 是精装 书没觉得精装到哪儿 除此之外 光盘还不能用
商品本身没有问题,纸张和印刷质量都不错。但是快递的服务态度太差了,派送过程中,就派送书本至前台还是到办公座位的问题发生争执,在我们公司前台大声吵闹,态度十分恶劣
很中意的一本书,留着晚上看
书的质量还不错,只是运输过程中可能有碰坏,不过这也难免的,总的来说非常好,比去书城买划算NNNN多倍!
与3一起买的,还没看,翻过,应该很牛
我上大学用的就是这套教材,现在买来给女儿用,好书!
包装非常好!有一个硬壳的包装。比我想象的好多了。在上网看看怎么有效地使用教材,希望对我的英语有帮助!第一次在卓越上买书,价廉物美!赞个!
经典教材 还用评价么?
我觉得总体来说还好,就是麻烦的是MP3拷过一次就不能重拷,我重装系统后,那些音频就不能听了。你说防盗版也不能弄得我们买正版也听不到,对吧
很喜欢本书的内容 推荐
包装的很严实,单独有塑料膜包裹,书的纸质不错,和同学在书店买的一样,光盘是CD版的,MP3或iPod还得转换格式,书是放在盒子里的,所以光盘保存的比较好,没有出现划痕的现象。快递速度一般,快一周才到,不过看了下单据,是从苏州发货的,可能是这个原因吧。整体来说还是不错的,赞一个~
呵呵,书和磁带都不错,卓越送货也很及时啊,以后会多多光顾的啊:)
书的质量完全正版,很划算!!比书店便宜很多!
可以提高英语学习兴趣
把课文中的难句和语法讲得很透彻
很值,很高兴。虽然还没开始学习,但是东西是性价比极高的!
还不错的一本书,值得购买!
什么套装,拆开一看,书标价才18,三张烂盘像盗版要卖40?套装就是卓越拿来坑人的吧
很好,从包装,打印上看应该是正版,好好利用,经典的教材!
重新“朗文?外研社?新概念英语4:流利英语(新版)(学习用书)(附CD光盘) ”书名一目了然,到书又快又好,非常满意哦。客服人员也非常尽心尽责。只是还记挂着上次那个模棱两可、让人误解只有磁带、没有书的条目。
话说这本书还没看是看,回去看看再细说一下,呵呵
书的质量很好,所附光盘的音质也不错。我非常喜欢着本书,对我的帮助也挺大,我还推荐我的好友购买了此书。
必要时,选某一部分恶补一下
内容还可以,只是纸质不行
内容很齐全,有各种场景,很不错
去医院探病,被介绍看的一本书.买来看看,和当今的书一样,字大,行宽,一本书下来,内容不多.但可以解解闷
看了书还是有些失望,可能之前期望过高的缘故。而且同时买了《病由心生》二本书重复很多。
比较实用,有问题时可以当字典查,没问题时可以通读,掌握很多知识
斯波克育儿一直就听说很有名,选了这本精华版写的非常贴合生活实际,对教育子女很有帮助,不愧是经典。
现在的育儿书真多,自从有了儿子后我看了很多这方面的书,还是觉得这本最好,特别是正确喂养宝宝这,书中对喂养敏感孩子给出的建议很有效---我的孩子就属于敏感型,让我省去了不少的麻烦,很感谢斯波克博士的宝贵建议。
物有所值!挺好的,很便宜!!
内容有点乱!!跨度太大!
内容很全面,写得很平实贴心,让人放心
拿到后才发现是经典本,本以为是很厚的一本书,不过也不才看起来很方便,内容也非常全面。
以前见朋友买了一本斯波克挺厚的,我不喜欢太厚的书什么时候能看完呀。没想到在卓越网搜到了这本精华版,太喜欢了读起来很方便,内容也不少。
还可以,不过我觉得《郑玉巧育儿经》更适合咱们中国人。
《斯波克育儿经精华版》与《耶和迪博士育儿全书》是卓越网上最热销的两本育儿书,两本书我都购买了,各有所长,应该说耶和迪博士育儿全书更注重实际操作经验,讲的也非常详细,让你能很快的从其中学到实用的知识;而育儿经更像本淳淳善诱的读物,更注重父母、孩子在心理方面的辅导,就像西方教育更注重孩子的性格教育而很少像中国父母总是操心着孩子的吃喝拉撒一样。   应该说俩本书都各有千秋,能让我们成为抚养和教育两不误的好父母。
看了好几本育儿方面的书,相比之下,这本书更注重心理方面的知识,可以参考一下。
有很多中肯的建议,但有些观念具有美国特色。
我是看了大家的评论才买这书的,还一下子订了两本.不用一个下午就看完了,有点受骗的感觉.因为内容不够丰富,而且理论性的东西多,感觉比较空洞.
我一闲下来的时候就看这本书,书中通俗易懂的知识教会我如何读懂孩子,爱孩子以及怎样教育孩子,特别是书中的那些建议非常有效,真心感谢出版社为我们提供这样的好书!
虽然有些内容是自己知道的,但里面阐述的育儿理念还是不错的。
very good
缺页. 另外内容没有<育儿全书>和<怀孕全书>好
很科学的育儿观念,包括心理、生理各个方面,很全面。
不了解斯波克的书友可能想象不到,他在上个世纪九十年代就以90多岁的高龄去世了,书中大多数的育儿经验也是属于上个世纪中叶的,虽然美国比中国发达,生活条件好,但是年代太过久远,已经不适合当今的二十一世纪了,不可否认这本书有忽悠人的嫌疑,建议大家不要购买!!!
和定本一起卖的,感觉定本更适合我,到了哪一段时间就看那一部分就行,而且对常见病介绍挺详细,就是书的质量不敢恭维,像是盗版书,刚拆开包装就发现里面已经裂了!另外不得不说,卓越的快递真是太慢了,不能忍受!
之前买过斯波克育儿经的全新第八版 很厚 涉及宝宝长大及兄弟姐妹的环境 没一下子看完 这次买了精华版 涵盖1-2岁之间 一些内容很实用 虽然宝宝现在有几个月了但是还能用得上 喜欢 薄薄的一本 可以陪着宝宝睡觉一边看
帮姐姐买的 应该还可以
相比之下这本书让我感到了西方人对幼儿心理变化方面的重视及透彻地研究,其所述的观点是这得我们学习与借鉴的,正在阅读中。。。。。。
内容全面,简单直接
与其他的育儿书相比,内容太少了,使用价值不大
虽然只是怀孕,但也要学习育儿的知识。育儿的书我也买了不少,感觉这本最有惊喜。愿意为外国人写的书会比较艰涩难懂,但是这本书并没有给我这样的感觉,甚至比《定本育儿百科》还要让人容易接受,而且很全面,不光是对婴儿的护理,还有心理方面的培养,我向您推荐!
美国人写的的确不错,涉及的面很广,不仅仅是生理方面,还有很多心理和环境方面的良好建议,紧跟时代。 这本书的“致谢”里说,每次修订都有各方面的专家参与,比如临床儿科医生、儿童营养专家、心理专家、行为学的专家等等吧,一起把关。而且有专门指导母乳喂养的专家、专门指导分娩部分的专家,还有什么免疫、身体发育、情感发育等等每个方面都分别有专家指导。从这点来说,老美就挺认真挺专业的。 说得实在点,不象国内的一些育儿书都是东拼西凑的,看着挺花哨,也不知道说得对不对。 还有,好些育儿书只讲了怎么喂养孩子和生病的时候怎么办,总之就只有吃喝拉撒方面的内容。虽说这些是很重要的,但我特别喜欢《斯波克育儿经》的地方就是,它不仅有吃喝拉撒的问题,还有各种各样的问题,特别是心理方面的。比如,宝宝快到1岁的时候老故意仍东西是怎么回事,大人应该怎么对付。书上说,小孩就是陶醉在自己学会的新技能中,最好不要养成东西一掉在地上就捡起来的习惯,也不要高声呵斥……
同事买的,瞄了几眼,内容还挺充实的,就是字的间隔大了点,一页看完不用几分钟……本子也不是很厚。
不够详细,很粗略。建议作为其他书的补充或参考
内容不贴中国人生活实际,不好用,一般吧
老早就听说了斯波克育儿经了,一直没有机会看一下。现在卓越的价格还是很合适的,赶紧跑来入手一本,哈哈。
有些还是可以借鉴的,总体还不错的
内容挺枯燥的,不爱读。
很多的知识很实用,观点也很新颖,但是有的知识好像不太适合中国人的习惯。
斯波克博士在婴幼儿的心理变化方面有独到的见解,刚看了第一章,感觉受益匪浅,在养育宝宝的方面,真的有很多东西要学,此书适合多次阅读,不同的阶段有不同的感受,大家不妨来体会一下!
过去养育孩子只是从外在形式上去照顾孩子,很少从心理上去注意关心它,这本书正好给了我们这方面的启示。
算是实用,重点侧重养育种性格培养方面的东西,比方说好习惯的养成,对于小宝宝一些错误的行为如何应对,有许多观点可以开发你的思路。
现在正在一个阶段一个阶段的看,感觉还不错!
送朋友的,很好!
可以用用,生宝宝之前看一下,至少安抚自己的内心不要慌乱
斯波克大师是作品虽然版本很多,但都是各有千秋,不错,正在学习中
对宝宝生理方面的成长讲述详细,最重要的是对宝宝的心理分析也细致入微,让我受益匪浅。
斯波克博士几乎涉及了家庭育儿的方方面面,可谓巨细无遗,细致入微,给关切孩子成长的父母们献上了一笔宝贵的财富。但更重要的是,斯波克博士的教育理念也超越了一般教育类书籍对具体手段的强调。
浅显易懂,比较实用,对初为父母的人,很有帮助!
拿到书感觉耳目一新,书不错很经典,读起来非常方便内容也很精彩。
宝宝出生后,老公买了这本书,让我们共同学习,总结养育宝宝的好方法,看后发现,书中对宝宝的心理变化方面讲的很详细很实用,特别是第一章的内容,对于一个毫无经验的妈妈很有指导性,我很真诚的推荐给大家!
送给孕妈妈的,她喜欢
内容还好,国外经验较多,参考量不多。
这本书看起来很方便,内容也比较全面。
书中集中说了几个育儿问题,内容有点散,还缺了2页,不知道是中奖了还是排版问题
真的很不错的书,考虑很细致,篇幅设置也蛮合理的。育儿中遇到的很多问题都有详细回答和解决方法。虽然是美国人的方法但是教育是相通的,放在中国儿童身上一样有效。很不错的书,尤其在成长过程中对宝宝性格培养讲述很详细,提供的方法也很实用。
翻看了不少育儿类的书了,其中不乏国内名家的大作,但都是有利有弊,斯波克育儿经的思想和国内专家的观点还是有一些明显区别的,更注重了幼儿心理方面的培养,塑造。很不错。
不错,对育儿的知识讲解的很全面,让我们这些初为人父母的年轻人更加了解和爱护我们的宝贝啦!
相对于《定本育儿百科》来说,实用性稍微差点!
这是一本好书,但有些表达方式还是很西化,同时,若能再编辑成有逻辑有体系就更好了。
初为人母,一切从头学起。正是这本书,用幽默、平实的语言,带我一步步做好宝宝的保护人,养育人。
我家孩子两岁多可是他总爱耍小脾气,要什么不给马上就要闹一阵,书里的父母的管教和孩子的小脾气一篇,让我了解到了管教和控制孩子小脾气的知识,还很管用。
尽管关于母乳喂养、更换尿布、制作断奶食谱等婴幼儿护理方法的书籍有不少,但涉及心理、心智、大脑开发、勇气及志向的培育方法的书却极少,在我最困惑的时候是姐姐向我推荐了这本书,她说斯波克育儿大师有很可靠的方法,你不妨操作一下,会很受用得。卓越是上周送来的书,目前正在试用中。
理念很透彻,不愧为育儿大师,还是很可信的,对基本的儿童喂养、疾病、安全措施都有详细的介绍,让你轻松的抚养宝宝。
一本徒有其名的书,没有实际内容,既没有实际操作技巧,也没有理论指导。
这本书真的是特别的实用,从儿童的心理上总结的相当透彻,许多的问题都是我们当父母的所迷茫的问题,读过这本书之后,了解了孩子的内心世界,使得我们相处的更加融洽!
书皮上的几个小宝宝简直太可爱了呢,喜欢得不得了,当然最重要的是书的内容,很不错,。
养育孩子变得越来越难了,与以前不同,都市中邻里之间的联系越来越少,我们一些年轻的夫妇在养育孩子方面,因为没有可以商量的人而显得束手无策。斯波克育儿经精华本正是解决了我们的燃眉之急,实用可操作性强,建议妈妈们人手一本。
这本书与那些育儿类的书籍相比较,更多的阐述了一些育儿的观念,特别是对孩子心理变化方面,给了我们这些新手妈妈们不少宝贵的建议,我个人认为很不错。
书里面那些如何帮助孩子性格和情绪培养方面的内容也得不错,值得父母一读。
西方的育儿书和我们的是有一定的区别,他们比较重视一些孩子的天性的培养,给孩子的发展空间比较大,这本书总的来说写的还不错,如果能再细致一些就更完美了。
这本书早就听说过,斯波克,很有名的,据说影响了几代人。这本书解决了没有经验的爸爸妈妈们很多实际的问题,宝宝的睡眠啊,好习惯的养成什么的,书也不厚,随便翻翻能学习不少,推荐亲们看看吧!
斯波克博士一直在用心、用行动告诉全世界的父母们——Trust yourself!没有谁比父母更了解自己的孩子。你希望他幸福,希望他健康,首先你的心态应该是良好的榜样。在这本书里,有父母们最关心的问题,就像一本速查手册,让你放心,让你踏实。真的很感谢斯波克博士,让今天的父母们有这样权威的指导。这是一本每个父母都需要的枕边书!
乱七八糟,不知说什么。转卖掉 了
看了这本书后,我才认识到自己在宝宝的喂养常识方面很欠缺,存在着一些错误的认识,我们应该有规律的喂养宝宝,这样不仅能让宝宝健康的成长,也可以从小培养他正确的作息规律。一举两得啊!
喜欢斯波克的育儿理念,中肯,科学,有效。我是和那本育儿百科组合买的,一直没再需要别的书。我自己感觉,这两本书足够解决问题。
实用科学得当的方法,培养出健健康康的好宝宝。、
这本书,图片太多,内容太少,如果纯文字的话,大概也是一百页左右.理论算可以,只是写得简单一点,内容不够丰富...或者是太精华了,反而觉得有点空洞...
很好,值得阅读。
这本书不仅对育儿方面的知识都有介绍外,还对幼儿心理变化进行了科学,专业地研究,看了之后,我明白了孩子为什么会哭闹,为什么会做出种种举动,让我更有信心能够很好地与宝宝沟通,养育宝宝了。
一会就看完了,也太精华了吧。缩短的几乎没内容了
除了要弄对孩子的吃喝拉撒的问题以外,身心教育更是很重要的一项,这本书里,关于这方面的东西很多,很实用。
相比于另一个版本的 斯波克,虽然在内容上少了很多(很明显嘛,书的厚度相差一半呢)但是内容上是足够用的了,因为留下的部分都是比较适合中国现状的,很实用的东西,比起那种大厚本的书,这本书设计很小巧,可以当做口袋本了,呵呵。
斯波克博士在书中教会了我们怎样与小宝宝沟通与交流,让我们从一开始就建立起一种真诚信任的关系,为我们以后对宝宝的教育打下良好的基础。
买了很多育儿方面的书,看了购物街才买了这本书,翻翻还是没能看进去就束之高阁了。网上买书就是这点不好,不能先翻翻再买,光看介绍还是有差别的。不过《中国儿童智力方程》和《中国儿童游戏方程》很实用,买回来很喜欢,强烈推荐
书收到后看了一下还不错,就是感觉内容少了些。
虽然比第八版少了不少内容,但留下的确是都是精华,很受用,物有所值吧。
前几天在卓越买了这本书送朋友,价格是15.40。朋友看了后告诉我内容不错,挺实用。正好表姐也怀孕了,准备给她也买一本,上网一看价格涨了。好在就涨了2元,还算损失不太,呵呵。
早就听说过这书了,没想到经典名著也会有这么多的版本啊,小心鉴别哦各位。
这本书还可以,学到不少的经验
因为是提炼的内容,所以无法面面俱到,里面有些理念对我有些启发。
书的质量很好,内容也很精彩,很适合初次当妈妈的指导书
需要细细品味才能懂得书的真正意义,里面的很多内容都很受用,不仅可以实现育儿的愿望,同时也是对自己心灵的一次洗涤。。做一个爱书之人吧
西方育儿的经典,很有参考价值。
没啥好说的 准备有小孩和已经有小孩的人  人手必备啦 内容很经典实用  方方面面都写到了 虽然不一定完全书本主义的去做  但是看过以后的确增加很多育儿方面的知识 很同意书上说的  要根据小孩的实际情况来对待 而老一辈的父母  在这一点上 总习惯把她们的经验套用下来 好像对每个小孩都适用  这样的话新手父母很容易开始就走错路 多看看书就能多了解小孩的性情
因为我们是自己带小宝宝,都照着书来养育。国外的育儿书籍更为详细,科学,面面俱到,我最喜欢的是他们更注重素质教育。
我喜欢外版育儿书的文风,非常亲切,毫不说教,就像是有人在与你面对面的聊天,而且不乏机智幽默,这是国内育儿书藉很难做到的。
这本书更注重精神方面,可以参考一下。有的部分不是很适合中国人的。
世上万物,无论什么类型,经典的总是最好的,同样也是最受欢迎的,育儿类的书籍,在国内还是很多的,但都是千篇一律,无非就是吃喝拉撒,这本书就不一样了,很有看头,不光是吃喝拉撒的问题,还有就是更加注重孩子身心发展及健康,很不错,。
就是太厚了。。。要每页都读基本不太可能哦
静下心来,阅读~会有不少心得~~
就是因为看了池莉的《来吧,孩子》,里面提到这本书对她的帮助,于是我也买了一本。的确非常好!不仅详细介绍了许多喂养宝宝的注意事项,而且从家长、宝宝的心理出发,提出了许多教育建议。 此书的一个核心观点是:育儿,其实很简单。要相信你自己,也要相信宝宝!
也不错了,不过细节问题写得不如育儿百科那么实用
虽然封皮非常普通,没有任何特点,但仔细看章节和内容,就会发现,其实非常的接近实际,有很多很新的观点,也非常使用,从宝宝出生到十几岁都有介绍,尤其是在婴幼儿阶段。
赠书,半天翻完,基本没用,只是因为是精华本?不过书里的插页(估计是作者的平日家庭照)很温馨哦,三个儿子,汗!中国是养不起的!
内容不多,但却有近两百页,外国小孩的图片多,排版很稀!没按年龄的顺序来讲问题,只是讲了一些主要问题,反正没多少内容,不值得购买,后悔。
1、经典之作历久弥坚。 2、出色翻译增色不少 3、经验的总结,客观实用,在育儿方面越投入精力,越能感觉此书的好处。 值得父母认真阅读。
详细,与东方人不同的另类思维
教科书一样,太枯燥了
还不错,值得新手妈妈学习
所谓的精华版就是缩减了,感觉看起来有点太浓缩了
我买了,很快翻完了,200多页,还有插图,信息量不大。侧重孩子心理方面,没有太大启示,可以不买。
这本书很一般,有参考价值,纸质比较好,但是内容很一般啦!
拿在手里就感觉很舒服! 从出生讲到青春期,内容很全,都是父母棘手的问题。
帮朋友买的,说内容丰富而且非常实用。值得购买。
朋友介绍的,说是在婴幼儿心理教育,习惯的培养等方面写的非常好,对我们养育孩子非常有用!
我都是把几本育儿方面的书一起参照来读的/
当时和《育儿百科》一起买的。。。 日本人的细致 美国人的大气 2本都是好书来的 这本呢,很全面 什么都讲到 特别是心理方面的教育。。。这是一般育儿书籍很少提及的话题。。。
内容翔实,比较容易借鉴,我家宝宝平时遇到一些问题都可以从书中找到对应的办法或解释,我个人觉得这本书还是比较实用的。
还有两个月就要生了,紧张的手足无措。老公给买了这本书回家,真的是很不错。增加了自己养育宝宝的信心:)事无巨细的都讲到了~~~~强烈推荐。
与《郑玉巧的育儿经》相比,真是各有千秋!感觉受益匪浅。西方人从教育和心理方面研究的比较透彻。
这个是看到别人推荐而买。送人的。应该还OK。
这本书的内容还行,比较实用,就是书薄了点,如果内容在多些的话,那就比较完美了。
看到价格很合理又是很有名气的书就买了一本,拿到后发现还真不错,方便阅读内容也很实用。
没有什么实质内容,看不下去,完全是忽悠!
只是节选的一些知识,几个人翻译一下也不好好校对就出版了,感觉很粗。印刷质量倒是不错。
挺好,就是太厚了
更侧重从生活和心理学上描述如何育儿,有些不是很适合中国家庭。但对理解如何科学的教育孩子有帮助。
这本书很不错,内容丰富,把从出生开始,孩子可能遇到的问题、父母的困惑全部写出来,不愧是斯波克60年经验的积累。虽然根据美国的医疗结构,和我们的有很多不一样的东西,但是基本思路是一致的。
其实这本书还是很全面的,你只要用心去看,用心去对照,就会发现可以解决你的很多实际的问题
内容精华到不能在精华了 但是小孩子个体差异这么大 很多别人看似的闲篇儿 说不定对自己有用 这个精华版买的太后悔了
替邻居买的,反馈效果的感觉是:太概括,太浅显了。
很值得家长看看,还是有些东西让人忽然顿悟的
一般不太适合中国人
感觉太精简,而且大多是理念上的讲述,没有很多细节实际操作的参考,可以随便读读,确定下战略上的想法,战术上的应用建议另外准备育儿百科和郑玉巧。
这本书还可以,就是离我们有点远,毕竟是西方人写的作品,但还可以。
实用! 拨云见日,指点迷津!
我强力推荐将为父母的家长购买此书。它像一本育儿词典一样实用而可靠。我就是在每天查阅着这本书走过初为人母的几个月。现在也是一有 问题就要查这本书。
刚拿到手就马上如饥似渴的读完了,真是本非常不错的育儿书,虽然薄了点,但内容真是精华啊,解决了我心中很多的疑问,谢谢出版公司出了这样的好书。
very good
买了那本 《妊娠分娩育儿全书》赠送的这一本,感觉很好啊,两本书正好是针对不同的阶段,不会重复,真的不错啊。快递也很及时哦。
鬼佬D书都系留俾自己教细路好!我睇就觉得猫内容!提出问题,回答了!但又解决不了问题!!还是育儿百科比较好啊!书要有知识,现在太多书都很虚!虚到飞起!
许多问题只是很梗概的介绍。
一般,书的质量不是很好,感觉跟地摊货没什么区别,后来又买了完整版的,建议大家直接买完整版,这版真不怎么样
刚刚到手,不过看书的装帧来说,还是不错的,不知道内容到底如何啊
看了以后很有帮助,不过现在都忘记里面的内容了,已经转给下一位待产妈妈,希望传递下去。不过这样好像亚马逊就没生意做啦,呵呵!
不错的书,但是育儿百科更好!
不错,公司好几个同事都买了。
刚看完第一章:和孩子交流-读懂孩子的秘诀,感觉还不错,看后才明白:宝宝们是那么的聪明可爱,虽然他们不会说话,但是他们会用不同的动作来表达他们想要表达的意图,比如书中讲到的,宝宝向你伸他的小胳膊,可能是想让你抱抱他,呵呵太可爱了,太有意思了,总之我觉得这书挺实用的。
书很好哦。。很受用,喜洋洋呢,呵呵。。
送人的,看了看好像还不错
有些思想至少我不是太能接受,但也许从医学上会对孩子好吧,不知,不太适合中国父母的观念,也许我太落伍了。
不是精选,内容太简陋,泛泛而论,有些云里雾里
刚收到,看到作者名字想起来池莉曾经在她的<来吧孩子>里提到过这本书,果然非常的棒,回去好好阅读
各个方面分开写,想查什么看下目录就好了,感觉像速查字典似的,不错.不过书里写的"现状",是外国的,不是中国国情.
时间有点久,不记得内容了。送人的,没仔细看。
内容还行,但章节设置感觉有些乱,不如以前买的根据年龄来编排看起来方便。
非常不错的一本育儿书,内容简洁明了尽显精华部分,节省了我不少时间很受益。
内容是挺多的,但实用性不是强.可能是东西方生活的差距吧...
精华版的 不错很经典,看起来挺方便可以随身携带也不重。
后来又买了一本,做父母是需要学习的,负担一个新生命的养成,不是件容易的事情
我也和楼上一样哦,是找马大夫生的孩子。她翻译和推荐的书让我觉得很信赖,非常有用,连我老公都觉得不错!还翻着书照着里面写的带孩子呢,呵呵!
若能详细一些会更好。有点意犹不尽的感觉。
这本书教会了我很多知识,特别是其中添加辅食这一章,在宝宝营养问题方面给了我很大的帮助。
我觉得,有时候看看这些书,可以让我们 更加了解小孩 如她的哭声
确实不负精华版的名头,太简单了。
内容少,薄薄一本。没什么参考价值
大概翻了翻,感觉还不错,美式的教育思想,不但有养育还有教育。但是因为育儿的书买了太多,所以也没时间都看完,准备生孩子或者怀孕期间可以看看,尽量生之前看完,等生了以后你就没时间看了。
老公买的,和育儿百科搭配买的,不是很喜欢,一页没几个字,感觉编排也不规矩,不喜欢
还没有看,书的质量挺好的
也是帮我弟妹买的,听说很不错
斯波克的育儿经,是很好的。但是这本书的翻译,实在让人不敢恭维。书中有很多语句不通顺的地方,貌似对原文尚未读懂,就已经定稿了。 这本书质量,让我对书里推荐的其它书籍也敬而远之,都是人口出版社的。关于语句不通顺的例子,书中可以随便找到。下面举两个最为挑战我常识的例子: 115页,最后一段,写到“所以我更倾向于让孩子呆在温暖舒适的屋子里,而非热屋子里,40℃就可以。”,如果40℃都不算热,我就不知道什么叫热了。 116页,最后一段,“很多人(包括我在内)认为如果室内温度保持在38℃~39℃是不容易得感冒的。如果高于40℃就会感觉太热……” 这本书的第一译者是副主任医师,但是妇产科的,貌似没什么儿科的经验。第二译者只有短短几句介绍,貌似研究生还没毕业。
这本书挺实用的,建议将生宝宝的父母们看一看,其中第一章和孩子交流---读懂孩子的秘诀,看了后你就会明白宝宝的哭闹是有原因的,并不是在无缘由的和你捣乱,呵呵了解宝宝先从哭闹开始吧!
这本书非常值得购买。比较客观,科学,实用。从刚出生的婴儿直到18岁都有介绍。不同于国内一些专家写的书。此书从小孩的喂养、保健、成长、性格形成等各方面都有较科学的介绍。因此对有需要购买此类书籍的朋友强烈推荐。
按日期来写,便于查找
平时碰到点事情,都会找找书上是不是又讲过相关的情况。
和孕妇学校一起买了送人,相比较,这个就不如孕妇学校那本书好,也许那个更适合具体和适合中国人,太简化,是西方人的理论,实用性不太大。
很喜欢,买了好几本育儿方面的书,目前最喜欢这本,建议大家准备怀孕就看,不然就会后悔,就象我。
相对而言,这本书的育儿理念还是比较紧跟时代的,书中的一些观点也对我们很有启发,尤其是父母的管教和孩子的小脾气这一章,让我认识到了自己在管教孩子方面的不当之处,以及找到了教育孩子的正确方法。
翻了一下,看了几个遇到过的问题,感觉书里的意见凑合还是有点用,毕竟每个BB情况不太一样,要写的很全我觉得可能性不大,只能作个参考。
不错!! 推荐!!!
这个书是不错的,我是买了两本,另外一本是育儿百科,也是不错的。
是本用心血写成的书!
都是理论知识,没有小技巧类。。。满百送的,一般般
我没看过,老婆时不时拿出来看,偶尔会说说心得。
看了一部分,觉得还不错,内容很周全,特别是和孩子交流--读懂孩子的秘诀这一块,让我们了解孩子的不同表现其实是在向我们表达不同的意思。
书不错有一定的参考价值,很经典。
太情绪化的一本书,不好查,比较乱。不能作为主要的育儿书
说的内容一般,实例比较少,问题提了出来,但缺少有效的解决方法.亏了.
内容很丰富 写的也非常细 连怎么给宝宝洗澡都有
概括的很多,主要是心理方面的非常实用,国人对幼儿的心理教育太欠缺了
从孩子的出生前一直讲到上大学,很值得推荐的一本书。翻译地不错,简单明了,而全还很全面。
精华的就是好,不象其他的一些育儿书又厚又重,不方便。
不够系统化 内容也不够丰富 只是一些零散的经验观点 随手翻翻可以 单独买不太值得 这种书应该赠送
由于只是看了一小部分,所以不敢说非常喜欢。但从看到的那部分来看,这本书真的非常有用。而且这本书覆盖面很广,价格又不高。值得新爸爸妈妈可以购买参考哦。
书不错关键是价格合理,支持
作者没有什么让中国妈妈能够耳目一新的见解,好多事也太笼统了,还不如郑玉巧的书写的实用呢。本来买来是为了看看国外妈妈有什么和国内带孩子不同的观点,但是有点太笼统了。买此书是浪费钱。
宝宝出生前就在研究 没有很深的体会 宝宝出生了 结合医院的保健课 相比还是书上的更为详细 (医院的幼儿保健课有些还比不上书上的案例那么生动) 很生动 很详细
跟定本育儿百科重复得比较多
我建议每个当父母都应该看它几遍
还没看完。我印象比较深的一个观念就是,要对孩子有信心,他会自己健康的成长,发育有些慢或快都不要担心;或者他喜欢什么不喜欢什么,也不要过于强求,要耐心引导。
这两本书非常不错,育儿百科写重复的内容比较多,斯波克写育儿心经还不错,总体两本书还是不错的!卓越网送货也很及时,昨天下单,第二天就送货啦,书的质量也很好,不错!
看到价格合理就买了一本,拿到后发现还不错,毕竟是育儿的经典书吗。
看过很多育儿书,还是觉得这本书最好,简明易懂,实用性强,里面很多方法在宝宝身上使用很有效,真不愧是育儿精华版啊!
内容虽然少了点,但是还是很切合实际的,许多与实际生活息息相关的内容还是得以保留了,这一点很重要啊,还是对得起价格的。
又薄 讲的又不详细 我觉得都没什么看头 叫我来写一本都比他写的有用
买来送给一个刚怀孕的朋友,还顺便推荐给了一个宝宝三个月大的好朋友,就因为说明中吹的绝无仅有好书一本的样子,结果朋友说内容很空泛,还不如她已经买的《父母是孩子最好的医生》的说。。。
孩子老是哭闹,不好好吃饭,真是愁死人了,都说国内的育儿经观点比较先进,还是希望能得到帮助。斯波克确实是很有代表性的,很受用。
从小到以后成长全部过程都有
经典的育儿书籍,真的很有指导性!
斯波克博士写的的确不错,涉及的面很广,不仅仅在生理方面,还有很多心理和环境方面良好的建议,紧跟时代。
因为是我们两口子自己带小宝宝,都照着书来养。国外的育儿书籍教国内的更为详细,科学,面面俱到,我最欣赏的是他们更注重素质方面的教育
装帧挺好,但只是对怎么带孩子在意识层面的指导,实际操作性不强
因为现在带孩子,根本就没有时间看书,所以这个只在到了的时候才看了几天,平时很少看。 不如我买的另一本育儿书《影响宝宝成长的365个细节》实用,平时看那个的次数多一些,针对宝宝成长的各个时间段,从饮食,保健,体力锻炼到智力发展都有详细的说明。
内容比较理论化,需要父母们多理解。。。
内容还可以,感觉外国育儿的方式方法与我们国内的还是存在很大差异的,不过多了解一下,对养育孩子还是很有用的。
不是很好,不适合中国的国情
我最欣赏的是作者对儿童心理的介绍。大人总是按照自己的想法去要求孩子,但很多时候完全忽略了孩子的感受,也就没有达到什么好的效果,还反过来说孩子“你怎么这么不听话”,其实完全是教育方法错误啊。 整本书从头看到尾,你会感觉作者是那么周到、细致、专业,同时又是那么亲切。值得推荐! 我给我刚当妈妈的朋友买了一本,她认为也很不错,是本值得细读和推荐的好书。
是本很经典的育儿书,对于现在快节奏的年轻一族非常适合,方便易读,非常实用。
内容很经典,相比前一版,虽然少了点内容,但是重要的都还在,不错。
文章里的内容,其实大部分人都懂; 文章里孩子年龄跨度太大,短时间内能利用的东西太少!
老外的几个观点,没仔细看,不过还不错,有些观点比较有启发。
书较薄,不过内容挺实用。宝宝出生后应该用得着。
书是不错,可惜家里育儿的书太多了,没功夫看。
本书几乎解答了所有新手父母可能有的疑问、困惑以及所需的育儿方法,读起来就像是作者在和读者进行面对面的沟通和指导,非常亲切、通俗易懂 也很权威,我们的孩子出生前就开始读了,孩子出生后,遇有什么问题,马上翻书查看必然能够找到答案,非常棒,强烈推荐! 卓越的服务也不错,我一起订了两本书,第二天就送到了,很快,谢谢!
在育儿这方面,自己完全是一个 文盲 ,因为从来就没接触过,甚至都没看过别人怎么做的,呵呵,只能照着书一步步来了。
内容太过简单,感觉一般,比国内类似书籍个人感觉有不小的差距,看不出太多的经典
最近一直在看这本书,经常会偷偷笑出来,原来小孩子的世界是这样的呀,作为头次为人母的我,本来很惶恐如何养育宝宝,不知道怎样才是对她好,看了这本书,心里稍微踏实了一些。书的内容很全面,我很喜欢它对儿童心理部分的介绍以及应对策略。   之前也看过5、6本国内的育儿书,育儿理念稍微先进一些的,内容与此书比较接近,但觉得不如此书写得深刻,而且总有种雷同的感觉。当然,经典不是那么容易创造的,只要不断的进步就是可喜的,呵呵。我会反复拜读这本书的,希望能抚养出一个身体和心理都很健康的宝宝。
书中很多情形都是依美国的国情在叙述,比如社区医生、自来水中含弗等。不过在不涉及其他,仅就家庭内部问题处理还是很值得参考的。 鉴于书的体例,建议在宝宝出生之前购买并阅读,以免有后悔没早看到 整体还蛮满意的,推荐购买,但不要迷信。
看了这本书,总体感觉老外带孩子比中国人要粗些。其实,本来就不用太过细致了,人家那样照样能把孩子带好,不能把孩子放在保险箱里养。这书挺好的,可以看看
看了书的简介,觉得不错就买了一本。收到书后第一感觉就是好轻巧的一本书,心里有些怀疑书的内容是否有含量?赶紧仔细的看了内容,内容还行,比较实用。
读这本书,感觉像有个大夫在身边似的,随时随地为你解决心中的疑惑和顾虑,书中的文字叙述简直是太委婉了,不像一些书里,同样的内容会写的很生硬,非常喜欢这一本。
老婆在看,据说还行!
我本书只看了很短的时间就完了,实际内容太少,不连续,有点划不来,建议大家还是选购斯波克育儿经,的完全版会,更好一点,
新生命的到来给我们全家带来了无限的喜悦,以前总在卓越网上看,从来没有看到这么实用、可操作性强的书,培养宝宝有了保障,感谢卓越噜...
虽然是买99元附送的,我还是忍不住来提醒一下朋友们,千万别买。 典型的美国烂书,市场推广做得好(如麦当劳),绪论写得好(如谁动了我的奶酪),翻了50页没有一点可以吸收借鉴的东西。废话一大堆,总共告诉你两条:相信你自己,不行就看医生。这前一条,过了岂不是唯心了,光靠信念就能养好孩子,那还买什么育儿书呢,每天念经算了;这后一条,说了等于没有说。介绍新生儿黄胆的总共不到300字,既没有把黄胆介绍清楚,也没有告诉你该怎么处理,什么情况下危急,什么时候不用担心。你就仔细观察孩子吧,不行就看医生。废话,烂书烂书烂书!!! 所以大家千万别上当买,你实在不相信,来我家拿吧。
总体来讲这本书中提及我们在孩子成长过程中可能遇到的问题,并告诉我们应该以何种心态去面对,以及在处理过程中应该注意的问题,很不错,值得推荐!
还没看完,也是比较常见的孩子的问题都有,不是很详细。 欧洲的作者,总觉得外国的孩子和咱本国的孩子,不一样,自然养起来也不一样了, 比较一般
准确的讲是网购以来买过的最烂的书,要是在书店看过实物是绝对不可能买的。 唯一值得庆幸的是,这本书是买满99送的,要是花16块买这本书估计我可能要悔的肠子都青了。 通篇都是废话,没一句有实用价值。 真不知道那些说这书好的人是真的从来没有接触过小孩,还是卓越的托。
二十几年前,拙荆怀儿子时,我从图书馆借了一本也是美国的博士写的育儿书,很有启发。可惜还了。现在买的准备给儿子,等抱孙子时用。
是一本育儿的好帮手,可以参考本人喜欢。
买了这本书,看了一下,觉得还可以,它是按照不同的类别来对宝宝的养育进行介绍的。比如按照顾,生理之类的。所以如果是要了解某个阶段宝宝的各方面情况,就不得不前后翻,可能如果只想了解单方面的话会比较方便吧。 也买了《定本育儿百科》,是按宝宝的月龄来写的,里面包括了某个阶段各个方面可能出现的问题,着重在宝的养育。 建议两本结合起来看。当然,会有一些重叠的部分。
我没看过,老婆一直在看,她说这本书很好,在养育我们小宝宝的过程中给了很多指导。
个人认为这本书还是很有借鉴性的,尤其是最后一章:你会惯坏孩子吗?如果我早看了这本书,宝宝就不会有这么多坏毛病了,我也就不用像现在这么受累了。
肉容如果生动形象一点会更耐读.
这本书是很西方的东西,和我们照顾孩子的方式不一样,我只看了一遍,书中所写内容在孩子出生后很短时间自然就掌握了,不用看也行。
我家宝宝总爱哭闹,这本书让我了解了其中的原因,现在应付起来方便多了,挺不错的书。
哥哥家的孩子就是照着斯波克的育儿方法养大的,今儿有幸看到了大师的精华本,我想既找到了好的方法,又节约了时间成本,谢谢卓越啦...
它不仅对宝宝的喂养、疾病的预防和护理等都有介绍外,还对儿童的心理研究指导的很到位。通过学习,你就能够根据不同的实际情况,正确判断宝宝哭闹,蹬腿等各种表现的原因。
书买到了,还没好好看,大致翻了一下,写的不错
书不厚,内容也不多,看完好像根本没学到什么……
和国内飞育儿书籍比起来这的是有很多独到之处,有些你根本想不到的问题他都会介绍的很详细,吃喝拉撒、言行举止、行为状态等等,全部囊括了,而且还都很实际,真的不错。
书里关于父母和婴儿关系的内容特别值得一读,因为从某种程度上看,它缓解了我们作为工作父母的焦虑。孩子不是生活的全部,偶尔父母也要给自己的心情放飞,也不必内疚。现代人的理念啊!
这本书让我明白了现在父母不仅要把孩子的身体养的好,还应该重视孩子的智力发育,人格培养与外界沟通和适应社会环境。
很适用的一本书,一次买了两本,一本自己学习,另一本送给了新做妈妈的同事。只是纸张不是很好,还有就是字太小。
比较适合孕期看,真正带孩子了,还是觉得国内的育儿经合适些!
遇到教育困惑就会时不时翻开看看。还是我们探视小宝宝和新父母的必备礼品,这本已经是送朋友的第10本了。
不错,老婆喜欢。
精华版的,不错内容的确很不错,看起来很方便。
有宝宝的家长推荐都看看。。。很不错的
很佩服斯波克博士的育儿心得,除了身体健康,心灵健康同样重要。
这本书给人的感觉简单明了,语言浅显易懂,内容也非常全面是本不错的育儿经。
在这本书中讲到了许多我们在日常生活中辉遇到的育儿问题,可以作为新手爸妈一个很好的参考!
感觉这书的内容一般。
相对而言,这本书的育儿理念还是紧跟时代步伐的,在孩子心理变化方面写的比较详尽,全面,适合现代的新妈妈们看,推荐一下!
没有别的评价了,经典就是经典呵!
六年前一个偶然的机会得到本书,粗粗翻阅之下便有了指路明灯的感觉。这本书给了我们极大的帮助。女儿今年七岁了,遇到教育困惑时仍然会时不时翻开看看。现在这本书成了我们探视小宝宝和新父母的必备礼品,这本已经是第五本了。
随手翻了下,里面的内容挺不错的,但如果要想了解得更详细一些,估计还得买其他的书一起看。我就是一下买了不同的四本书,多多看,也许到时有宝宝了就不至于手忙脚乱了,呵呵
以前孩子总是哭闹我是无计可使,现在通过这本书让我知道了孩子哭闹的原因,哄孩子就得心应手了。
挑了半天育儿书,买了这本,发现全是废话,跟词典一样厚,明显不适应现在的社会现状。当然作者的基本理念是好的,可惜不够实用。(也许是我积累的经验已经够多了,反正买回来一下午就翻完了,没什么收获)
初为人父母,很多事来得太快,往往会手忙脚乱,这本书写的很贴合实际,有很多宝宝的表现和书中基本上一致。我是宝宝好几个月的时候买的,后悔买晚了
孩子的到来,让我和老公乱了头绪,为了照顾好宝宝,我们两个什么也不懂的新手父母,买了这本书,感觉很有帮助,养宝宝不仅仅是要身体健康,智力健全而且还要心理健康,这本书在这方面就有很好的指导,我们每天都在认真的学习。。。
这是怀孕一开始买的书。
内容不好,,一本书没内容的话怎么也算不上是好书。
买的一套,这本是电子书。准备三个月后怀孕,看的很快,内容挺实用,原则清晰,具体操作讲的少,总体来说还是不错的,比起那些东拼西凑的育儿书,值得一读。
很实用的一本书,从各方面入手帮助新爸爸、妈妈。最重要的是他能平复焦虑情绪,告诉你不用追求完美,不要太高要求。最好是怀孕时,准爸爸妈妈就开始看。
此书有些空泛,内容不多,不建议妈妈们购买。 理论上的表述多,实际操作性不强。 另,很多观点不知是不是合理,只是作者的主观看法。
看了大概的目录,讲的教育理念还可以,从思想上来武装下。对于没什么经验的我来说,有些对我很有用,个人觉的,关键在于如何把这些转化为己用。
很实用的一本育儿书,里面的内容又中肯又有道理,价格也很实惠,我建议和我一样没有经验的妈妈们应该看一下,特别是你会惯坏孩子吗?那一部分,对我们很有帮助!
对孩子的心理分析详细,足够应付孩子日常的问题了,读本很厚664页,价格却平25.1元,非常实在的一本书,能通读掌握,做父母该称职了。
24元,这个价格可以接受
看了评论,乱七八糟的,说好说坏的都有,也没对自己产生什么影响,最后还是决定买一本试试看吧,收到书后发现还是可以的,虽然内容少了点,但是还算对得起价钱吧。不错。很好,很喜欢!!
很实用,适合初为人母的妈妈们
斯波克育儿经一直就听说是很权威的育儿著作,因为自己一直没什么机会接触这些内容,所以也只是听说。现在好了,一口气把两本最权威的斯波克育儿经全部看了,因为自己用的上了,呵呵。各有千秋,毕竟都是大师的倾心力作,值得学习。
不可多得的好书,已经看完啦,推进一下啊
还行,看了书之后在婴幼儿心里变化方面受益不少,有可读性。
买了育儿百科和这本还有郑玉巧育儿经,觉得这三本足够新妈妈用了,这本比较美式,和我们中国的理念及关心的东西不同,但也值得看。
非常喜欢,决定在生孩子之前认真学习几遍!
这本书从幼儿心理学的角度描述了宝宝一些特征的深层原因,我觉得有所收益!
很实用,买过一本自己用,这个是送给朋友的,希望能帮助到她
中午翻了一下。里面有些情况是更适合西方国家。比如孩子的辅食食谱和一些常见病等。不过对孩子的喂养和心理情绪等方面的指导写得很详细。甚至包括产后母亲的一切细节心理问题都有指导,不错。 我觉得这本书比较偏重于对孩子整个成长周期心理的辅导和培养。在这方面可能有一些文化差异,但是健康人格的培养是非常重要的,这本书也算是很好的指导了。
和定本育儿百科讲的大体差不多,东方人还是定本的好用一些
受教育了。有宝宝的可以看看
翻译的也很差,没什么实际内容,完全不推荐。。。
分析的很仔细的好书
有塑料封皮,内容对初为父母的人有一定的帮助。
我觉得这本书写得很烂 很啰嗦而且内容匮乏
送给要当妈妈的妹妹,买了很多这样的书,觉得这本还是比较不错的,内容详细专业,不那么婆妈
说是精华本,读的很累,如果精华本都是这样的话,我们读者可以自己出书了。很多一章节蜻蜓点水,点水你就点到位吧?不行,你要回去反复读,才能找到一点点关键点。 问题在哪里呢? 只能说,翻译的是狗屎。前后不连贯,小节之间跳水跳的厉害,甚至段落之间都不是很明确,思维逻辑不是很清晰。一本纯粹讲观念的书,只需要逻辑因果连贯,把现象,讨论,结论,解决方法列出来,就可以了。而这本书为什么读起来那么费劲。 当然,育儿的观念在读者的仔细揣摩下呈现出来后,还是很好的,只是,翻译不好,太不好。
这本书很不错,我很多朋友都买了
这本书教我如何让宝宝从心理和身体都健康的成长。
这本书从西方人的角度来讲育儿,会比其他育儿书更立足于妈妈的角度去说,这样妈妈能够快乐地育儿,宝宝也能够快乐地成长,个人觉得很值得一读。
看了这本书让我明白了,养育孩子不应该是件繁琐而疲劳的事,而是一种爱的沟通是一种享受。
但是不如定本育儿经贴合我们的国情
早听堂姐说过斯波克大师的育儿法宝,书到即迫不及待的读起来,宝宝刚0岁,有用极了!
值得购买,大家可以先到书店看看是否适合自己
女儿是一个聪明漂亮的宝宝,就是随着一天一天长大,小脾气也越来越大,稍不顺心就会摔玩具闹情绪,有时气的我就打她一巴掌但不起任何作用,让我很头疼。看到《斯波克育儿经》第十二章中介绍的如何对待孩子的小脾气,让我受益匪浅。我试着按书上的一些方法进行了尝试,还真有些效果,有帮助。
对宝宝的心理成长能提供有益的指导
有点简单,适合做父母的第一本启蒙教材
比较精炼,但缺少实操说明
对如何养育宝宝还是有所帮助的。
我觉得有些东西很值得借鉴。
经典之作,值得推荐
斯波克注重的是心理方面的育儿.在带孩子的期间,边观察宝贝边从书中查找相关的情况,非常实用.推荐大家购买阿
讲的东西不要太泛哦,没什么有启发的新东西
挺好的,需要哪里查哪里
确实有点厚,呵呵,封面很漂亮,内容很实用
第二个宝宝就要出生了,有幸看到了大师的最新精华本,省事、省时、省力,按照大师的方法培育孩子,我已经尝到了甜头,建议妈妈们都走一下捷径。
对于3岁的孩子没什么用了,送给有几个月孩子的同事了.
斯波克在育儿界很有名的,因为时间很忙所以选了这本经华版的。内容不错都是育儿中的常有疑问,对父母很有帮助。
很能解决问题。我家孩子总是睡眠不好,这本书让我了解了这方面的知识,很快解决了这个难题。
内容不错,可惜质量不怎么样,页码都错得,前后乱了,中间还少了一段。不知道是这样得,还是我这本刚好碰上了。比较郁闷得
个人觉得还行,内容跟育儿百科差不多,只不过是东西方的差距,多少有点帮助吧!
不光要让孩子吃好喝好,长个好身体。还要在这些基础上训练或是培养孩子的内心。正确引导孩子,使其能有正常的心理状态去看待事物、认识事物。我觉得这是斯波克很重要的一点。
尤其是有了松田道雄的育儿百科后,更显得他可有可无了
相对育儿百科来说,这书更像是改变父母的思想观念。相信自己可以做个好父母才是所以育儿的出发点。
家里买了一堆的育儿书,各式各样的都有,后来听朋友说好多书,都是出版社随便找人编的,到处摘抄。要不我怎么老是发现好多书里面的内容都一样呢,有些干脆都是一字一句都不差。唉,感觉像是上当了呢。斯波克育儿经原版应该是美国的吧,这种书肯定是不会抄袭的,还是要看经典啊。赞一个。。
里面有些内容还是不错的,比较科学,不过呢,不象《育儿百科》那么贴近中国的孩子。
还不错,内容比较详细,主要侧重于宝宝的心理变化方面,就是有几页印刷有重影,应该是偶然现象吧!
自己没有看,收到礼物的人觉得还行。
这本书对宝宝成长过程中遇到的问题做了很详细的指导,很实用,推荐一下!
很薄,只是精选版,感觉是拼到一块的。
看了网上的评论,马上就购买了一本。可是收到货一翻,发现有几处都有重印的现象,难道卓越也卖盗版书?可是这样的情况只有盗版书才有啊!愤怒!!
是精华版,太精华了,没有什具体的,太笼统了!
这本书跟那个定本育儿百科没得比,无内容。网上搜搜看看得了,不值得买书。哎,无指导意义。
可以看很多年,不错的教育观念,很多可以借鉴。
老外写的东西不错的,只是年龄跨度大,感觉写到的问题比较少。书很厚,值这个价钱
经典之作去繁存精,我就喜欢这样的书,看起来很方便又节省时间,又很实用。
买的一套,这本是电子书。准备三个月后怀孕,看的很快,内容挺实用,原则清晰,具体操作讲的少,总体来说还是不错的,比起那些东拼西凑的育儿书,值得一读。
现代的新家庭大多比较独立,离亲戚和父母比较远,从他们那得不到足够的育儿知识。育儿大师正是从这一点出发给了我们全面细微的实用型指导,建议宝宝父母都学学,尤其是新手爸爸妈妈们!
这本书携带很方便哦,我在地铁上、办公休息的时候都可以看,放在手提袋里面就行了,斯波克博士的育儿理念真的很好,读起来觉得很实用,向姐妹们推荐一下!
收到的时候是塑封的,我拆开看了下,比国产的那些封面是大肚婆的书要有吸引力多了,没有细看内容,感受了下纸张,挺好。 内有插图,很温馨的一家子,只是不晓得外国的育儿经是否也能赋予中国特色?!哈哈
现在的价格真是优惠赶紧买了一本,比其他地方便宜多了又是经典本不错。
封面别具一格,我很喜欢。内容就更不用说了,不愧为全球销量最大最值得信赖的育儿书。从吃穿,到行为规范,到心理发展变化都讲到了,真是百科全书式的育儿宝典。
很不错,价钱也值得购买。
这本育儿经对我们的帮助很大,喜欢~
没花钱就拿到收了,内容还是不错到了,正好也可以用得到,不错。
外国人写的东西和中国人的就是不一样,从心里角度描写了婴幼儿的成长,我个人认为很科学,很有借鉴性。
我是在新华书店看到的这个书的全文版,现在只读了几十页但感觉已经受益良多,有些内容解答了我心中的疑问,准备以后每天读几页,建议有宝宝的新手爸妈都应该有一本,并送一本给也即将当妈妈的好友作为礼物
很喜欢,毕竟是国际级的大师之作,内容很经典,娓娓道来。读起来很轻松,学到不少东西哦。。
翻译得比较差,不知译者真懂了原文的意思没,还是原文作者本身相互矛盾?比如上一章刚建议不要添加奶酪之类的辅食,下一章就提倡让吃。很多句子听起来不太像地道中国话。
精华版其实很虚,不知道原著怎样。但是买了定本育儿百科,所以没买这个的原版
好兴奋啊,在书店里看到这书时就兴奋的不得了,因为他那不打折所以就没买,没想到亲爱的卓越竟然是49折,真的是好兴奋哦,哈哈、、
算是实用,侧重养育性格和心理培养方面的东西,比方说好习惯的养成,对于小宝宝一些错误的行为如何应对。
送给刚生BB的弟弟,他们很喜欢!
刚刚看了几天,还没有看完,两点感受:1是不但讲了如何育儿的问题,也讲了初为人父母的心理调适问题,我觉得很好,我给老公读了以后也觉得很有共鸣。2是这本书不但我们这些准备升级的准爸爸准妈妈可以看,我还推荐给准备帮我带孩子的我妈妈看,她看了以后也觉得受益良多,这样为以后育儿时可能发生地两代人的冲突也起了很好的调解作用。我妈看了以后对小孩的抚养教育也有了新的认识,这一点我觉得特别好。
现在育儿选对一本好的育儿书非常重要,这本书就不错非常值得参考。
感觉不如定本育儿百科,定本育儿百科详细一点.
这本书教我们父母从内心深处去解读孩子的心理世界,让我们从小注重孩子的素质教育。
这本书真的帮了我许多忙,它解决了我带宝宝的一些问题,每当宝宝大哭不止的时候,我就会措手不及。但看了《斯波克育儿经》之后,我学了许多,如怎样和宝宝沟通,让宝宝停止哭闹,有了它我一定会把宝宝带好!
是在看了池莉的《来吧孩子》以后根据她的经验推荐来买的这本书,因为没有时间还没有来得及细读。但是贯穿全书的应该是开篇的思想吧---相信自己,相信孩子。
很好的育儿书,让宝宝人格独立是和身体健康同样重要的事情。
感觉非常实用,也很科学.呵呵
质量不错,内容也浅显易懂,还很全面。 卓越的配送服务做的很好,赞一个。
跟其他经典育儿著作比起来不太适合国人!
虽然不是本土的,从一种科学而且客观的角度认识育儿,看后很有感触。 这版印刷质量超棒,可以用很多年。
作者很用心写的一本书,对宝宝出生一直到各方面发育的各种情况进行了详细的讲解,如果能对书中在养育宝宝出现问题提出更深入的解决办法就更好了
看起来应该是正版,内容还没看,传说相当不赖
主要讲的养育小孩的, 怀孕期间参考价值一般
这本书讲孩子心理活动多一些的,能让父母对孩子心理多一些了解,然后可以知道怎么教育孩子
讲的很详细,从小到青春期的教育都有涵盖!是父母必看的好书!
还没仔细看,只是略为翻了翻,虽然很厚,但是一点都不令人感到枯燥,我觉得这样一本育儿书就该是本好书. 不过老公昨晚都捧着津津有味的读呢.
图文并茂,看起来很亲切的,推荐一下哦
《育儿百科》与这本书,我都看过。两本书各有侧重,从不同的角度教育我们如何育儿。《育儿百科》比较注重实际的操作,而这本书不但注重实际的操作,同时也比较注重心理的分析。相比之下,更加全面。
拿到后用了一两个小时就可以看完 没什么可借鉴的
前一本斯波克育儿经也买过,觉得很经典,所以又买了这一本,看得差不多了,感觉内容还是不错的,属于第一本的提炼版,虽然内容少了些,但是对于新手父母来说,精华的内容绝对够用了。
外国人写的书很口语化,很关注细节,比较满意。
这本书买来后一读,我就马上被她吸引了,作为一个新手妈妈,很多实际中遇到的问题书中都有提到,同时他也帮我树立了养育好宝宝的信心。
有参考价值,但太过简略,不知道足本是不是这个样子。
和定本育儿百科一起买的,向比较之下,这笔性价比要低多了,很薄的一本书,内容也很少,基本解决不了育儿方面的问题.早知道这样就不买了
很不错,儿童心理方面的内容写的很科学,只是希望其他方面的的内容再充实一些,那就更加完美了。
书的编排可能更符合西方人的思维方式,不过里面的很多理念很值得中国家长借鉴,和育儿百科相比,这本书更注重家长和孩子心理方面的沟通,两本书可以互补来看
书的质量还是不错的,不过内容太少了,没有想象中的好。搭配买的《育儿百科》感觉还不错。
网上受到好评的,还没看呢,应该不错!
书从几个月写到了4岁,貌似很全面,但每个阶段都写的很肤浅,果然印证了便宜没好货,赠送的都是垃圾书
这本书是西方的育儿经,结合郑玉巧育儿经看,能更好的照看好孩子
非常权威。 不仅是父母们最好的读本,也可以作为国内所有育儿类书籍作者的教科书。最头疼看到国内此类书籍东拼西凑、重复矛盾的内容,这本书既系统又权威,看起来厚厚一本,读起来却很轻松。父母的种种问题,都可以在这里找到答案。 不仅关心孩子的身体,更重视他们的精神世界,还考虑到整个家庭关系,一些常规看来的敏感问题比如“性”,也讲得让人信服。 另外对内容不断地更新修订也体现出这本书的价值。
没有《定本育儿百科》好,日本人写的,很实用
不愧是全球畅销的育儿书,的确与国内有很大不同,不但给我们描述了育儿中出现的各种现象,还告诉了我们原因和宝宝为什么这么做,让我们在育儿方面更加从容自如,是一本非常值得大家参考的育儿书。
内容很多,也很全面,只是很难把每一个部分都看完,买来放家里当工具书不错的,有什么不懂的地方一查就知道了。
也许是老外的书吧,总觉得不是很贴近我们
放在床头,每每儿子睡着后我都会翻看一会,看看书中的内容,在想想宝宝一天的举动,越看越觉得书中说的都是真理,非常的实用。
我买的这本书有一页有缺角
速度很快,服务很优良,价格也很便宜,不错的网站
重理念,实用价值不大
非常好的一本书,适合所有妈妈们学习,值得一买!
名副其实,对我们养育身心健康的宝宝非常有指导性。
书内容有点空洞,具体来说没有多少实际用处,可是买了也不会后悔,还是有点帮助在育儿上。
看着评论和书的标题都不错,怎么买回来感觉说的都是空话呢?不太实用。
我家孩子正在长牙,急需这方面的知识,这本书里正好解决了我的问题。
很多时候提出了可能会问题,但是没有解决方法。
育儿无定式 但有规律可循
反应还不错,更加注重心理
虽然没有第八版那么多的内容,但是对于新手父母来说,足矣。
很好,书的质量也比较不错,内容很经典,在宝宝心理变化方面给了我很大的帮助。
书很精致就是内容有些少,感觉有些羽犹未尽。
建议中国爸爸妈妈没有必要相信那些与我们生活理念不一样的想法。
朋友看了之后说也没啥大用 反正送人还可以的 大厚本,好像很有内容的样子。
一直就听说斯波克很有名气,以前在一些资料上也了解过。现在 能看到中国版的 斯波克育儿经 真的很欣慰,属于国外育儿书的典范,应当好好学习。
尽管看到好多人又骂又夸的,自己还是坚定信心买了一本,还是很不错的,那些说不好的,可能是觉得西方的观点有点不太好接受,其实还是可以借鉴的,建议买过这本书的朋友都能再认真看一遍,因为斯波克博士的书籍,内容主题都是很注重于高层次东西的,并不只是局限在吃喝拉撒的方面,个人观点。。
非常不错的书,理论和实际结合得很好,很值得一看的书。
很喜欢看美剧和国外电影,从中了解到: 一、育儿书经典——《斯波克育儿经》,从50?30?年代开始风靡全美,扭转了大家的育儿观念。以前美国的父母带孩子也像咱们一样,各方各面小心翼翼,有过度保护孩子的倾向,斯波克教授的育儿观念彻底颠覆了这些陈旧的观念,开启了现代育儿的新观念和方法,我们总是艳羡老外带孩子很放得开的做法,应是自此开始。 二、孕育书经典——中文名字忘了,国内有售:《What can you expect when you're expecting》,在美国就是本孕妇手册,非常普及。 这两本书我都是先从美剧中了解到,在闲逛时看到有卖就立即拿下了,确实不错。
这书啊,典型的西方教育方式概述,不过不得不承认,这种教育方式更具科学性,所以,对广大中国家庭来说,很有借鉴作用;不过还是那句话,不可不信,不可全信; 另外,现在都是独生子女,买这样一本书,父母心里也安心,不管用的上用不上;
收到书之后,发现字体排版极为疏朗,所谓精华本,很多事情欲言又止。后面不声不响地给自己出版社做起广告了,在行文的最后,没有什么说明,上来就紧跟着是好几本人口出版社出版的书。 本人今后只买原版,不再买什么精华卷,合订本,等等
书不错,写的切实可行,如果能再详细一些就更好了。
不适合中国的婴儿,不实用。买了就后悔。
国内的育儿书真是看的不少,有时候都是当作闲暇时候打发时光的读物,不过,真正得到的东西还真不多,无非就是关于孩子的吃喝拉撒的问题,看多了也就不以为然了,知道看过了这本育儿经以后才发现,原来育儿方法还能改变,还有如此独到的育儿远见,很兴奋。
是本育儿的经典书,从中学到了很多实用的知识,对新手妈妈育儿非常有帮助。
内容都很简单,而且在网上很多都有,买了多余,没学到什么
很是不错,详细描述了各阶段幼儿心理变化,可以进行有针对性教育
内容还行,就是有点散,不那么具体。
和《育儿百科》比起来,后者比较细,而斯的观念比较新!
感觉用处不大,其中训练如厕部分,好像还有点实用性
斯波克育儿经是一位好友介绍我买的,现在我和老公都在学习,马上就要做准妈妈了,也该为宝宝准备点什么了吧!哈哈!!!精华版,真的不错!
名不虚传,看了很受益 与育儿百科搭配互补
和育儿百科一起买的,东西方两两对照参考着看。都非常值得推荐。
写了很多没什么用的东西
有些还是不是很适合中国国情
精华版的不错,浓缩的都是精华吗,内容很全面也很实用。
内容不是很丰富,不过适合不喜欢长篇大论,或者时间很赶的人。
只能大概翻翻,使用性不强
不愧为精华版啊,新手父母关心的所有话题书中都囊括了,真的很全面,实用。
本书就像一位慈爱的长者把自己多年的研究体验娓娓道来,除了有些章节明显针对北美家庭,大部分都很实用的。
觉得内容偏少,可看性不强。
太简单了,没多少实用的东西
这本书的内容太过简单,没有定本育儿百科实用。后悔买了。
详细而明晰,指导性很强。准备生娃的人推荐买一本。
《育儿百科》更注重宝宝的身体发育,这本兼顾了孩子精神与行为的成长,都很不错! 买了这2本,就不用买《定本育儿百科》了。
很佩服《斯波克育儿经》的一点就是,它不光向你讲述怎样给孩子吃,怎么样照看孩子,更重要的是多了一些心理、行为方面的涉及,真的感觉很好,在育儿的道路上能使自己也多一些心灵的修养,与孩子共同成长,那种感觉真的很好。。。
这本书很详细,可惜我才知道,宝宝已两周半,买好像有些迟了,适合刚刚出生的宝宝,一步一步指导,很细致。
这本书里面的内容写得很详细,特别是每个月的异常情况,我相信大多数家长都会遇到,当你看到哪些内容处理起来就会游刃有余了,非常喜欢!
内容很好,有指导意义。
送准妈妈的,她说很好
总得来讲,这本书还不错,孩子成长中可能遇到的问题书中都提到了,并在养育孩子方面给了我们很多有价值的建议,值得新妈妈们认真阅读哦!
是买“妊娠封面育儿全书”赠的这本书,好划算,赞一个!
不得不佩服大师级的育儿专家,观点就是不一样,看了书了,感觉很受用,有些育儿观点甚至会影响大人的想法,真的很了不起,
养孩子说白了,就是伺候他吃喝拉撒(特别是在3岁前),任何有智慧的父母都不可能不做这些事,换句话说,能把这几样事做好已经非常不错了。但对于孩子,大多数父母都觉得还有一个育字,光把孩子养活那是最基本的要求,除此之外,还要把孩子育成一个性格完善、适应这个社会的人,至此,父母才能算是合格的父母。   斯波克博士正是抓住了这个点,把养育这两个字很好地结合起来,在处理吃喝拉撒这些鸡毛蒜皮的杂事中培养孩子的心智,让父母们既能把宝宝照顾得不生病,健健康康,又能让宝宝快乐聪明、阳光向上。这就是斯波克的伟大之处,也是这本书为什么叫精华版的原因所在。   精华版的斯波克育儿经,主要是教你怎么养育2岁以前的宝宝,可别小看这一点,2岁前可是孩子成长的关键期,特别是孩子性格发育的关键期,如果在孩子成长的这一阶段有什么遗憾,那你可要遗憾终生了。   人常说,第一个孩子照书养,第二个孩子照猪养。现在家里只有一个孩子,城市人的父母一般都不在身边,所以照书养那是自然了。不过父母们工作繁忙,看书的时间并不多,幸好这本精华版不厚,不大,你可以放在包里,坐在地铁里津津有味地看,看斯波克这位育儿大师怎么教你养育孩子。
书挺好的,很喜欢!
边带孩子边看着,还没有看完.但是觉得很多知识都很实用,而且有些理念值得思考.很好的育儿参考书.
本人是在买妊娠分娩育儿全书时得到的赠品,这倒好连育儿的书都齐了,不错,表扬卓越!
赞一下卓越送货的速度。 收到了之后简单翻了翻,内容很使用,纸质也很好。 总之很喜欢。
字典一般的育儿宝典,西方文化的参照。
这本书竟然是马大夫翻译的,我生孩子就是找的她,她的医术很好,待人也很温和,没想到对孩子的养育也这么热衷,真是一个好大夫!
书中的内容很全面,对于我这样的新手妈妈来说有这样一本书在手,真的是很幸运,可以很好的与宝宝进行交流,是我最快乐的事情。
家里的月嫂看到这本书后大加赞扬,说是一本很好的书。我大概翻了翻,觉得还不错,的确是心理部分较多,以后可以知道该用什么方式对待和教育孩子。照顾孩子的方面也有。当然也有不符合中国国情的地方,这个都无关紧要,略过去就好
斯波克博士的著作,每一本都那么的经典。
到手大概翻了一下,果然是“精华版”啊,写得内容比较简单明了,但实用性和细致性比起《定本育儿百科》来还是有差距,个人认为后者更适合国情。
老婆很喜欢,每天睡觉前都会看一会儿,她说她对养育我们的小宝宝越来越有信心了。
理念很好,内容全面,还涉及到安全,心理等,对育儿很有帮助
好书,值得推荐,介绍的很全面,很实用!
《育儿百科》《西尔斯育儿经》和这本书,身边有朋友怀孕,就当礼品送了,妈妈有心学习,会有很多收获的。做父母需要上岗证的。
看了不少好评才决定购买的,首先书的装帧很是精致,很喜欢。内容才刚看了一点点,希望能有帮助,不过,应该没错的。
因为同时买了另一本,所以这本没怎么详细研究,就是写西方的宝宝多点,有些观念我觉得不适合我们东方的宝宝
感觉太虚了,不实用。
太详细了,反而没有重点
虽然相比另一版来说,内容上少了一些,但是毕竟是精华版,对得起这个价格了,而且现在价格还是很合适的,赶紧下单。
较全面,有指导作用。
手表戴了快一年了,质量不错,有次掉到水里面,也没有问题~~ 性价比不错~
经典的育儿书。送给宝宝的妈妈了
这本书在养育孩子方面给了我很多的帮助,每次遇到教育困难,我总会拿出来翻看,在书中寻求解决的方法,我非常喜欢这本书,而且它现在都成了我探望孕妇朋友的必备礼物。
觉得内容太少了,只是讲了在育儿过程中的几个问题而已.
美国人写的的确不错,涉及的面很广,不仅仅是生理方面,还有很多心理和环境方面的良好建议,紧跟时代。 这本书的“致谢”里说,每次修订都有各方面的专家参与,比如临床儿科医生、儿童营养专家、心理专家、行为学的专家等等吧,一起把关。而且有专门指导母乳喂养的专家、专门指导分娩部分的专家,还有什么免疫、身体发育、情感发育等等每个方面都分别有专家指导。从这点来说,老美就挺认真挺专业的。 说得实在点,不象国内的一些育儿书都是东拼西凑的,看着挺花哨,也不知道说得对不对。 还有,好些育儿书只讲了怎么喂养孩子和生病的时候怎么办,总之就只有吃喝拉撒方面的内容。虽说这些是很重要的,但我特别喜欢《斯波克育儿经》的地方就是,它不仅有吃喝拉撒的问题,还有各种各样的问题,特别是心理方面的。比如,宝宝快到1岁的时候老故意仍东西是怎么回事,大人应该怎么对付。虽然现在我的宝宝还未出世。但我爸就老说我小时候老乱扔东西。书上说,小孩就是陶醉在自己学会的新技能中,最好不要养成东西一掉在地上就捡起来的习惯,也不要高声呵斥……
《斯波克育儿经》真是一本好书,在我教育宝宝期间给了我很大的帮助,真诚的感谢这本书的作者,希望各位已成为准妈妈和即将成为准妈妈的人也买这本书读一读,对教育和照顾宝宝很有帮助。最后祝愿我们的宝宝健康快乐的成长。
这本书把宝宝心理方面的内容写得很透彻,能够帮助我们更好地了解孩子的内心世界。喜欢!
没什么用,翻了一次就放一边。
翻译太烂了,前后矛盾,看不懂
书里没有几句实用的。不知道是作者烂。还是翻译烂。
孩子总是胃口不好爱挑食,这本书正好帮我解决了这个问题。
斯波克博士透彻地分析出宝宝的每一个眼神和动作所表达的意图,教会我们如何领会宝宝的意思,去和宝宝进行亲密的沟通。
正在阅读,但感觉不如我买的其他书那样接受的顺畅
写得有点乱,不太适合中国人看.
没有特别仔细地看下去,觉得更适合专门的育儿家而不是父母亲
厚厚的一本,还没有时间全部看完。一般来说,只要遇到的问题都能得到答案。称得上是育儿百科全书。推荐给所有的妈妈与准妈妈。
看了斯波克博士的书,我才明白,孩子的成长也同样是家长的成长,我们在不知不觉中跟随着孩子每天的变化而变化,这些变化却都是我们心甘情愿的,这种感觉真是很好!
终于领略了 精华版 的魅力所在了,内容很详实,语句精炼,却又交代的很明白,确实可以成为育儿之路上的一盏启明灯,赞一个。。
虽然书看起来很厚,但是里面的内容不需要一次看完,基本上一个月看几页就可以了。 很好的参考书籍
不错。只能这样说。才看了一个月的。
喜欢倒是喜欢,只是没有太多时间来看。 出现 状况时对照着使用,还不错
算是实用,重点侧重养育种性格培养方面的东西,比方说好习惯的养成,对于小宝宝一些错误的行为如何应对。就是书的体例不是很清楚,要解决一个问题还得找半天,不知道在哪里。
书中一部分内容与其它的图书基本相近,我比较喜欢本书中在素质教育上的理念,对孩子的素质提高有帮助。
还是育儿百科比较好
在这本书的指导下,我宝宝养育的非常好. 建议每个妈妈都要有一本.
现在的育儿是一个边学习边教育的过程,这本书让我在孩子的成长过程中学到了很多,对孩子的茁壮成长充满了信心。
写的比较全,但不具体。只能从宏观上把握,具体怎么抚养还要多参考其他的书,我还买了本<<育儿百科 >>,两个结合看,不错。
西方和东方人教育观不同
这本书更多的方面是从小孩的成长方面来讲述养育小孩的方法比较注重小孩的心理成长方面,而另一本《育儿百科》则侧重从生理方面讲述养育小孩的方法。各有侧重,我是两本都买了,可以从不从方面学习。各位则看自己需要吧。
看了推荐后购买的,发现真的不错,很实用,而且象那位评价者说的那样拨云去雾的感觉.
该书非常关注儿童的心理成长,也让作为妈妈的我思考如何做,如何行不言之教。树立培养宝宝的正确目标。
买了两本,一本送了姐姐,教育外甥用。很实用,贴切实际,按孩子年龄段看即可,只看了部分,感觉受益匪浅。
看过斯波克博士的另一本育儿经,很厚的那本。里面的内容当然是不敢妄加评论的,对于这种世纪巨著,只能是心生敬畏的,确实是非常经典的。对于这本精华版,个人感觉他是很好的把原版里的内容做了总结缩减,把更适合中国国情的内容保留下来,把父母最关心的育儿话题留了下来,虽然内容较原版少了一些,但是足矣了。
书不错很经典,我不喜欢太厚的书,这本书很适合我,内容也非常全面。
浓缩精华版的确不错,看起来方便多了精华都还在。
还行,挺实用的。
美国人写的的确不错,涉及的面很广,不仅仅是生理方面,还有很多心理和环境方面的良好建议,紧跟时代。 这本书的“致谢”里说,每次修订都有各方面的专家参与,比如临床儿科医生、儿童营养专家、心理专家、行为学的专家等等吧,一起把关。而且有专门指导母乳喂养的专家、专门指导分娩部分的专家,还有什么免疫、身体发育、情感发育等等每个方面都分别有专家指导。从这点来说,老美就挺认真挺专业的。 说得实在点,不象国内的一些育儿书都是东拼西凑的,看着挺花哨,也不知道说得对不对。 还有,好些育儿书只讲了怎么喂养孩子和生病的时候怎么办,总之就只有吃喝拉撒方面的内容。虽说这些是很重要的,但我特别喜欢《斯波克育儿经》的地方就是,它不仅有吃喝拉撒的问题,还有各种各样的问题,特别是心理方面的。比如,宝宝快到1岁的时候老故意仍东西是怎么回事,大人应该怎么对付。虽然现在我还没生孩子,但我爸就老说我小时候老乱扔。书上说,小孩就是陶醉在自己学会的新技能中,最好不要养成东西一掉在地上就捡起来的习惯,也不要高声呵斥。 其实,看这本书,也是我了解自己的过程。
初为父母都应必备。
从二十世纪四十年代就有这本书的第一版了,很有参考价值~
很实用的一本书,值得购买,备在家中,随时查阅,可以用以指导如何照顾小孩日常生活.内容从小孩初生一直到青春期18岁,内容比较全面,但是如果需要每个成长时期更详细的内容,就得要看看别的书籍作为补充了.总的说来,此书很好,有价值.
不过有点简单。
我是帮我姐买的,姐姐的宝宝快要来到这个世界了,愿宝宝健康快乐。 我刚开始看评论,大家都说不错,所以买了。可是收到书后,感觉落差还是蛮大的。书很薄,没多少字,实际内容也不是特多,不是很划算。不过包装不错。。。
这本书教会我很多知识,从宝宝生下来的那天起,就会不时翻阅这本书,特别是其中的母乳喂养这一章给了我很大帮助.还有一些宝宝营养问题和教育问题,以后慢慢看吧.一般都是心中有问题的时候才翻阅这本书,基本上能找到一些答案的.
孩子第一次吃辅食,无论是对孩子自己还是父母来说都是一件大事,就好像是从高中毕业或是大学毕业那样迈出了一大步。斯波克里把辅食的种类、孩子适应过程、添加顺序等等介绍的非常详尽,很是受用。
这本书是父母的必修课,认真阅读会有很大的帮助。
找到一本真正适合自己的书,真是不容易啊。就他了,很适合自己
这是迄今为止我读过的最好的一本育儿书,人性化的人文关怀,让我爱不释手,有孩子的爸爸妈妈都要看一下,对孩子会有一生的帮助。
很一般,不是很实用,有了松田道雄的育儿百科,这本书基本没用
之前买了这本书,今年5月份送给了亲戚,让她们不要买学步车,把书中关于学步车的问题给他们说了--但听不进去。 好了,前两天电话过来,说是小孩在学步车中从楼梯上摔下去了。 今天,我要再买两本,一本留给自已家,一本送朋友。
很早就听说过斯波克这个名字,只是后来才了解到是个育儿专家,现在有幸拜读一下他的作品,很激动。
能够从中学到好多东西,家里有小孩的或准备要宝宝的可以一看。
斯波克博士能够从孩子的心理需求方面出发,提供给新手父母一些切实可行的建议,值得新手父母借鉴。
老外的东西,特别不是亚洲的老外,我都是带着批判来看。但是,经典的东西不因为我的阅读习惯而改变它的价值。 这么好的书,为什么现在有得看,以前我小的时候为什么没人看,特别是没大人看。不过,我还是成长起来了,俗称长大了。虽然不完美,但是也在人海中间混着。 好书,但是需要一个好的环境,包括社会、家庭和文化。 不论如何,好书值得我们阅读、学习、思考和实践。 祝福每个宝宝都有看好书的爸爸妈妈。
我看过多本关于这一类话题的育儿书,觉得这是一本不错的书,书纸张好,印刷也清楚,一页纸分左右排版,看起来更清晰。 厚厚的一本,涵盖面广,对家有刚出生的宝宝的父母很有帮助。因为书作者是美国人,所以有些方面不太符合中国状况,比如:家中说若有其他孩子,父母应如何教会大孩子与小宝宝之间进行沟通,如何让大孩子看小宝宝,这类的章节可以省去不看,也不受影响。 周围有宝宝的朋友,我已经推荐了好几位,总之很不错的一本书。
养孩子还是要看经典的,那些乱七八糟拼凑的东西还是不行的。支持经典之作。
内容还可以,但是不是我想要的那种。
狠好的一本书,并且相当的厚实,呵呵~~内容很详尽,涵盖了育儿的各个方面,挺实用的,非常推荐爸爸妈妈们购买,送人也不错!
这本书还好,挺有用的,周围的朋友来回借阅,看过也说,还不错,是一本挺不错的育儿类的书籍,谢谢贵部的及时与售后服务,希望以后有机会还合作.
书的内容是无可挑剔的,不愧是闻名世界的经典之作,而且这本书的做工很精致,书皮是那种不软不硬的厚纸片,还拿保鲜膜封上了,应该是叫塑封吧,拿在手里感觉很有品位的墨盒和。
我们在教育孩子方面存在着很多错误的思想,总以为小孩子嘛宠一宠,惯一惯,没什么只要孩子不哭不闹就QK了,殊不知这就是怪坏孩子的开始,看了书后才知道,我们应该适当地合理地去拒绝孩子,以免他们养成骄横的坏习惯。
看了有一半了,发现就像一本社科书似的,可读性很强,不像一些育儿书,一翻开就全是什么病啊什么的,看几眼就烦得不得了,这本书写的还是很好的,既能看到想要的东西,又能延伸阅读一些别的东西,真的不错。
临产前,经好友介绍买了这本书,真的很不错哎!!在哺育宝宝期间给了我们很大的帮助,书里解决了好多宝宝出现的一些让我们时时措手不及的问题,家里有了这本书就好像是有了一位家庭保姆,我老公为了更好的照顾好宝宝,细读了两遍还做了好多重要笔记,很辛苦,呵呵!!我们的宝宝身体倍儿棒,胖乎乎的,特别可爱,要做母亲的你不妨也买一本读一读,保证受益匪浅哦!
之前有一段时间比较关注这书,因为当时比较忙,顾不上看书,所以也就没买,后来一直就放下了,现在回过头来买,价格还比以前便宜不少你呵呵,,书更是没的说,真的很庆幸啊。
我家宝宝已有两岁了,可还是很怕生,带着这个疑问我在这本书里找到了答案。
这本书内容非常好,很实用的一本书。
挺不错的一本书,适合刚当父母的家长,我儿子两岁半了,这本书买晚了,不太适合。
里面内容删减而不实用,觉得很一般。
这本书的内容只能说是个大概,如果想知道更多,还是不要买这个精华版,很多知识只是概述,像是买了一本育儿书的章节介绍,说实话不想看第二遍。
内容太简单了,表面的东西不说我也知道,基本上买这本书等于没买。
我买的是老版本的,好像价格便宜些。个人感觉比较实用,从产前准备到小孩的教育问题都有涉及,还有医疗急救等知识,是值得一看的好书。有些地方讲的很细节。反正我经常参考此书。
图书印刷、装订内容都好!很好!
内容全面,理念先进,最主要的是一点都不枯燥,值得父母们阅读!
对于第一次当妈妈,好多事情都没有头绪,也会莫名担心。这本书给了我很多指导。当我为宝宝不会上厕所感到心烦的时候,它会告诉我:一般宝宝要到2岁左右训练他上厕所比较好。它一直讲到孩子长大,看来这本书会跟随我十几年了
通用的育儿书,比较全面,刚当母亲之后全靠他了 但切记养育孩子不可尽信书
通过这本书,了解到宝宝许多行为背后的意义,而且这本书可使用的时间也比较长,至青春期的一些问题都有讲述,但不是每个问题都讲得很细,总体感觉不错.
刚开始带宝宝有很多不知道的地方,对自己很没有信心,很害怕孩子哭闹和生病,总是处于一种不安当中。看了这本书,让我踏实下来,我们做家长的其实就是和孩子一起在成长,慢慢的我变得很有信心。孩子和我也很亲,我很开心!推荐这本书!!
我想,大多数做父母的可能都该看看这本书。就是太沉了,只能放在桌子上翻着看。如果躺在床上,双手举着看,也可以顺便减大臂上的蝴蝶肉。
卓越现在真的是实惠啊,买一本,还送一本,这本就是买了那个《妊娠分娩育儿全书》赠送的呢,没想到这一本里面还赠送了一个小的量高尺,很方便呢。书的内容就不必多说了,斯波克育儿经,早就是久仰大名的了,呵呵。
简明,科学,有用
这本书的封面和内容都很不错,送人应该是很好的。
书不错,只是里边缺了十几页,也懒得退换了.
书中介绍的一些关于孩子身心健康的教育问题,感觉很有用,虽然还达不到吃喝拉撒的重要程度,但是还是很需要的,很有用。
书中有些饮食、条件是根据美国写的,目前并不完全适应中国,但教育方法很值得借鉴。特别是通过书学习一些养育子女过程中的疑问,婴儿心理分析,会对年轻的父母们起到很好的心里疏导作用。
正版书,学习一下不错的
只是简单的介绍 还是买斯波克育儿经好一些。
买来送给刚有孕的朋友的,她说还不错。
这本书,我到现在也不能看进去。里面关于喂养的,更让我不能苟同。本书作者,是一个素食主义者,而我是热爱美食也希望我的宝贝能享受美食的人,所以感觉不适合我。但是里面关于父母和婴儿关系的论述还是值得一看的,因为从某种程度上看,它缓解了我作为工作母亲的焦虑。孩子不是生活的全部,偶尔父母也要给自己放个假而不必内疚。就是这样!
前几天刚给朋友买了一本,朋友说不错,就再买一本给刚怀孕的同事,几天还降价了,14元就可以买,呵呵,不错!
外国人写的东西与我们中国人的就是不一样,侧重点不同,这本书主要讲宝宝心理活动多一点,能够让那些初为人父母的家长们多了解宝宝的心理,采取正确的方法来养育自己的宝宝。
斯波克不愧为育儿大师,孩子的哭声都让他分析的如此透彻。看了第一章,让我学会了如何恰当的回应宝宝的啼哭,知道了宝宝需要什么。
这本书不愧为经典之作,装帧也很精美!拿到这本书让我觉得爱不释手呢!上面的知识也很实用,参照上面的方法我解决了宝宝的睡眠问题。太感谢了!
收到书后,回家就迫不及待的看了些,发现是一本很不错的书,对宝宝的心理方面写的很详细,实用,字里行间都能体现出作者的良苦用心。
不错的一本书,很有用~~
不仅是内容奇少,而且就一题纲,没有真正地体现育儿的精髓,我觉得推荐者发言前必须给一个充分地理由先!
书中新生儿父母关注的问题这一章我很喜欢,以一问一答的形式帮助我们了解新生儿的常见问题以及解决方案,如果常见症状在多些的话,那就更完美了。只是个人意见。
西方的研究果然细致且持久,一本宏观上指导如何育儿的书。
读过以后对宝宝的成长历程有了一个大概的理解, 值得保存.
育儿之精华本,我孩子总爱哭闹去医院检查也没有什么病,通过这本书让我了解了孩子哭闹的诸多含义,从而可以轻松应对。
内容很正,虽然有不少是西人的dd,国情不同的,但是还是挺有用的,不过比较厚,需要好好消化,虽说可以边陪伴bb成长作为育儿参考,但内容跳跃比较大,不可常规但看目录的,新买家最好前后翻看,这样才较全面的(说实话,书是刚到手那几个月比较勤快翻得多,这几个月来,bb大不少,自己时间更少了,反而丢空了,真是不好意思,,,)
这本书讲了很多大道理,都是人人心里明白的大道理,实际可操作性并不强。他告诉你大道理,却不告诉你该怎么做到以上的种种准则。总之,不值得购买。比《如何说孩子才肯听,怎么听孩子才肯说》差远了
绝对大部头,那么厚厚的一本,不过内容分类很详细,概括的年龄段也很广。不错
以前买了本耶和迪还不错,现在孩子出生了再买本斯波克,挺不错的。
很好的书,有指导性,也有操作性.很美国方式的带孩子手册,值得看.
内容较全,书也很厚,对婴儿发育成长及心理变化有一定的借鉴意义
非常好的育儿书,值得每个父母收藏学习!!
这本书很不错,不光是育儿理念紧跟时代,而且书中还以一问一答的形式为我们这些没有经验的妈妈们决除了不少的困惑,很实用,值得看一看。
前几天去看朋友了,她刚生了宝宝没多久,感觉她瘦了很多,婆婆没在身边一个人带孩子很辛苦,她的宝宝也很调皮,总喜欢躺在妈妈怀里睡觉,一放到床上就哭个不停,真是被她给宠坏了,看她那么辛苦,所以我买了这本书送给她,让她好好学习学习怎样与宝宝沟通,怎样养育宝宝,希望这本书能够给她一些帮助。
盛名之下实质不行,或许这是精华的错吧,感觉不好用,也不耐看!
很全面,对新手妈妈,不太适合从头到尾通读,可以看目录有选择的读,还是可以派上用途的,它是分篇按成长顺利写的。
前提是你要认真的去读,特别是母乳喂养方面,很有借鉴的
这本书已经快要看完了,内容确实很经典,相比定本育儿来说还是有一定独到的见解的,但是怎么说呢。天下的孩子都一个样,都得吃喝拉撒才能长大,可能是东西方的文化差异吧,只是在一些行为、心理方面的教育方法稍有差异,实在找不出两本书太多的不同点了。
还好,里面的东西大部分以前都接触了 对新做父母的帮助会比较大
解决了我这个新妈妈的一些困惑,但是是精华版,什么都是点到为止啦,不过还是很喜欢
为了孩子我买了很多育儿的书,《斯波克育儿经》第8版我也有,这两本各有千秋,表面上,这本看似薄了点,内容少了点,其实不然,如果你细细看过之后,你就会发现,这个精华版的,将所有重要的育儿观念和方法都归结其中,只是少了那些可有可无的大家都知道的东西,查阅起来比较方便。
《斯波克育儿经》对宝宝的心理方面研究的透彻,很有指导性。
看了一下,对婴幼儿的智力发展有比较详细的说明。不过卓越的服务还是不错的,这个书有重页现象,卓越很快就寄来了新书。
我收到后,翻了几页,就直接扔垃圾筒了。
算得上是育儿百科全书,重点幼儿疾病~ 备了一本,在学习中~~多了解一点知识。 个人还是推荐那本《育儿全书》:)
书中的一些在育儿、喂养和护理方面的内容与其它的书大同小异,让我感觉在教育孩子的方面老外和中国人还是有不同之处,书中的一些理念可以借鉴。
对于年轻父母而言,知道作用很大。 有时间的时候就经常翻翻的。
封面别具一格,我喜欢,内容比较西化,紧跟时代,我更喜欢,书中作者从宝宝的吃喝拉撒写到心理发展变化,面面俱到,非常的实用。
毕竟是老外写的,我觉得有些内容更适合外国娃娃,属于可买可不买的书。
因为自己年龄大了才要了宝宝,所以在教育上有些溺爱。同时也让宝宝养成了一些骄横的行为。看了本书中《你会惯坏孩子吗》这章节,给我了很大的帮助,我采用了书中的一些方法效果不错,宝宝的一些坏脾气也有所收敛了。
原版我没看过,但是这本“精华版”指导性就一般了,东西太简单泛泛而谈,比郑玉巧的差好多,个人薄见~
名著就是不错,对我们新手妈妈帮助很大。
详细讲述了孩子每个阶段的特点,着重在心理行为发展,值得一读。
孩子不舒服,一查就明白了,和实用。
帮朋友买的,好像还不错
如题,不亏是精华版,将斯波克的所有经典理念都纳入其中,为我们培养身心健康的宝宝提供了帮助。
由于是西方人写的,所以可能很多在国情上和我们不太一样,不过这个没关系,多接触一点对宝宝没有害处,关键是这本书的章节是分主题的,要仔细看目录,否则有可能事情过了才去看就晚了。
看了好多的介绍和评论才来买的,还是很不错的,超出欲望值。
需要静下心看的一本书,有了孩子以后基本没时间看书了~~~~~所以不实用~~~
虽然国内的医生的育儿指导,是落后的,很多地方和此书是不同的。 事实上由于家庭、社会的因素,我也不可能按照此书的方法去喂养宝宝,但至少此书让能让我们知道先进的观点是怎样的。
看到大家对本身的好评才买的,不过没想到那么厚一本,平时时间有限至今也没看多少,得需要花时间好好研究,书的内容很丰富,不过孩子现在快两岁了,买的有点晚。
看同事拿着这本书看挺方便的,我也就买了一本,随身带着有时间就看看挺不错的。
做最好的父母,教育最出色的孩子,选斯波克育儿经精华版
现在初为人父母真不容易呀,整日为孩子的大小索事忙个不停。这本书对我帮助很大,让我对育儿省了不少探索和盲目。
虽然只是怀孕,但也要学习育儿的知识。育儿的书我也买了不少,感觉这本书最令人惊喜。愿来以为外国人写的书会比较艰涩难懂,但是这本书并没有给我这样的感觉,甚至比《定本育儿百科》还要让人容易接受,而且很全面,不光是对婴儿的护理,还有心理方面的培养,我向您推荐!
虽然是全文字的书,部头不大,但写得很仔细,对于新妈咪来讲是一本完全指南。
不错,还有塑封,内容还没看
挺好的,很适合新妈妈看。
这是斯波克博士反复提到的理论,我从读大师的书那天起就是这么做的,他启发我们在教育孩子上要爱字当头,多几分沟通,与孩子交朋友。现在每天就大师的思想每天与朋友在交流。
早听好多朋友说过斯波克育儿经,以前没孩子也不关注,现在宝宝刚出生,卓越的超快速度让我抢先读到了大师的经典。
如题!推荐,值得一看!
很不错,果然不辜负他的内容介绍对他的赞誉。非常详细实用,不愧是卖了几十年几千万册的宝书。自己这本收藏,准备再买送给朋友。
有点儿意思,但是不能完全依赖这本书,不能做正餐,正餐还得配别的书。
与更让人感到亲切实用的日本人所写的《育儿百科》相比, 这本书具有明显的西方特色,更多阐述的是育儿观念而不是细致具体的方法, 对孩子心理特点、独立人格方面的引导多有见解, 而且没有忽略对身为父母之人的关照,强调父母的身心健康对育儿的重要性。 从东西方育儿观念和方法的对照参考角度上而言, 该书更能够开阔眼界。
这本书写的比较详细,宝宝出生后的很多问题书中都有讲解,而且也不是很厚,便于携带,阅读。
有其它育儿书里没有的儿童心理介绍
真正的心血之作,翻译地也好,为人父母一定要看。
可是,就是厚了点
书的内容挺详实,爸爸也很喜欢,质量可以
老公挺喜欢的。。。。
希望能更多些练习.
书我觉得是不怎么样。这本书本来是有两本的,可寄了3次都只寄了一本。这卓越不知怎么了。换货麻烦,退货更麻烦。几个月钱退了一本,一个多月后钱才到帐。
不是我理想中的书。中英结合的。
为了自驾去大连旅游所购买的,一路上靠它没有走弯路,不错
1薄。 2地图不是很详细。没有公交线路。 3只是大致的
对于了解地理还是可以,用于旅游不怎么详尽
还不错,就是中文对照就在下面,就怕不看原文直接看译文
了解地道英语,认识名家。有中文也不用查字典。
这书不咋样,但是考研时得用
不错~~把要点都涵盖了~~受益匪浅~
当年被忽悠了?!
陈先奎一向是主观题的权威,虽说是30题,其实包含几百题,我是07年考研的,很怕政治,看不下大纲,于是想走捷径,买了这本书,临考前苦背了一个星期,考试题目都有,很不错,大题都抓到了
书是给不专业的人看的,写的都是许多说明上有的,具体问题都是没有
很喜欢。对教学很有帮助
应该是正品,质量很不错
此书比较全面的介绍了数码相机,从最基础的知识开始介绍,步步深入。很适合对摄影不太了解的朋友们。此书我还没看完,等看完了再来详细评论吧~(*^__^*) 嘻嘻……
被水浸过 晒干的 基本没法看 很信任卓越 所以当场没有打开 大家千万别买 3天才来
书还好,对于初学者比较有用。。
感觉有点简单了,不过只看了前面一部分,最开始学的应该很好的。
喜欢《中华医药》节目,现在出了书,更容易查找了,把喜欢的内容的书都买下来了。
感觉太泛泛而谈了,没什么价值
很不错的摇滚入门 囊括了近50年的各大摇滚乐队 每各乐队1到3曲经典曲目 在电脑上的介绍界面不错  不足的就是音质 如果有两张盘来容纳就好了
卓越:如果作为客户能够你理解15天才送到货的速度,也能够忍受8本书被拆成5个包裹隔几天送一个的繁琐,但请你了解读者的底线——我们要买的是新书,这关乎诚信,如果是旧书请说明。
本书内容不错,只是发送时间慢了点.总体讲卓越的服务还是很好的!
书很好,以后还继续在卓越买书,希望书能更便宜些
从助理医师考试的到执业医师考试,所有全套教材都在卓越买的,正品不用多少,书很新。买正品来卓越有保障,呵呵
是正版,对了解口腔药物的帮助很大
书页部分有折痕,反正不是用来收藏的也没什么关系
书有破损的地方,虽然不影响使用,但说明你们不厚道
课本,没太多评价的,没有的得买
发货速度还是蛮快的,书也是正版的,挺好的。
很早的订单  忘记评论  不错
还行,和我们学校的课本大致一样,不过纸质发灰,同学们都反映像盗版的
以后买书还在这里买  挺好的
一本有趣的书,为什么中国的建筑师不像外国的建筑师那么为人熟知呢?这是个遗憾。
就是缺少趣味性 只能当作一本对古代建筑师的索引指南读物
三联的书一向质量很高,加之喜欢建筑类的书籍,非常喜欢
书很好,正版的1!给个五分吧!
很奇怪,三联的书还有错别字。
很好的一本书 就是贵了点 梁建宁老师思路很清晰啊
这本书与梁宁建华东师大心理学教授的身份明显不符,整体来看,缺乏新意,而且借鉴别人的东西几乎都不整合一下。我是想了解进化心理学、积极心理学、文化心理学等内容才买的!建议看叶浩生的心理学史,他的比较好一点!
买了这款給妈妈戴,据她说效果非常好,戴上会觉得肩膀轻松,睡眠也好了。
说的那些功能没有明显感觉到,装饰还可以吧。。
给妈妈买的,据说还行
这个东西我带了有两年多了,除了洗澡,其他时候我都戴在脖子上的,上个星期去理发的时候不小心掉了,所以来再买一根。我觉得这个如果你想戴的有效果,那一定是一天24小时除了洗澡都要戴着。我个人觉得效果还算不错的。
买了一个送给妈妈,但是效果不明显
送姐姐的生日礼物,还不错
打电话给客服,要换,结果对方说你买的是中码,只能还换中码,PI话,如果还是中码,我还换什么.提醒各位,以后买穿戴的东西,还是上商场购买吧.我这次可是长知识了.
里面有翻译漏洞,说明书上写的、原版里有的一些选择和项目,它根本没有显示,导致游戏不下去有点。
上手太麻烦 画面质量也没有想象中好 与“大宇”制作的《主题公园》完全不能比 当你点击一样物品时,会出现一个占屏幕1/12的不小的窗口,而画面上的物品是远远超于12个的,甚至百个不只。
包装是盒子的,是正版,没有问题。游戏也蛮好玩的,里面有说明书,有详细介绍。总体来说,15元价格值!
短小的篇幅看起来很轻松,可以当故事书看
今天11点的时候收到了,包装挺好,那么大一个箱子装着,就是书皮已经掉了,所以不能给五星的评价了
用一般的钢笔描不了,要用粗笔,不知道了,第一次看到这样的字帖
很像大字,非普通钢笔可临摹
我喜欢华君武的书籍,你们将毕克官的《写画六十年》与华老的书捆绑一起出售,造成了读者的视觉误差,于是我两本一起买了,收到后才知道你们用了障眼法。我是经常在亚马逊购物的,以后还真得留心点,以免犯同样的错误。希望你们今后在售书中改变这种销售办法,可以捆绑,但不要两个不同作者捆绑,有以次搭好之嫌。
之前在圖書館借閲后,覺得這本書對犬只護理很有幫助才購買的 這次送書也很快
今天我收到了书,但是他有说附成长日记本,但是今天没有. 我不是贪图那几本日记本,只是说他们没有信用
糖衣的部分写的好可以,但后面那些小故事就一般般。
虽然我没有看过..但是我同桌看了. 我只知道她看了一遍又一遍.而且一副专注的样子. 不知道是看不懂还是感动.. 她嘚表情总是变换着......
这个 东东好贵````` 但是内容少`` 我后悔啦!@
买来送同学做生日礼物的。是正版的吧,就是包的太紧了。看起来不是很拿的出手。。
以前站在书店看过前面一些就一直想要。现在改版了。终于也买到了。
这本书里面几个故事都比较现实,感觉好熟悉
总之就是不知道在写什么 她们都在干嘛啊 觉得这本书So差劲的, 建议大家不要买, 不然会后悔的
这本书一般  疼痛系列好看
到现在我还没把这本书看完 老实说 这本书其实并不吸引我 整本书好象分了很多个故事情节的 不是很喜欢 喜欢想左耳或者沙漏那样的~ 希望下次能改善咯~
我喜欢封面很漂亮的书,看到《糖衣》时,就被它的那种柔和美吸引,而且名字也给人一种幸福的感觉。但是,书的内容一般,那些故事都太短了,不过有些还是写得不错的。
还是<<左耳>>和<<沙漏>>好看
找了很久,饶雪曼的书一向悲伤.希望这本不是
购买糖衣纯属于心血来潮,她的封面,文字,都是那么温暖人心.让我不知所措的心灵受到一次强烈的冲击.看了她之后我更加没有后悔,反而感到庆幸.这一本好书让我感觉温馨,已经好久没有这种感觉了. 真的,如果你已经不会哭泣,已经对世界不抱有希望.那么我希望你翻开她,你会有很深的感悟.
糖衣  糖衣 就这样呢喃着这两个字 以前不太明白糖衣这个词到底是什么意思 现在 也许懂 也许还不懂 糖衣  糖衣 其实我们都一样 穿着糖衣  过着不真实的生活 欺骗着自己
对饶雪漫本来超有信心的。。。 故事很一般。 还没有融入就完了。 失望。
这本书流露出了最真的感情,真的好看
是一本很实用的书
儿子五岁半,挺喜欢的
是一本适合朗读的故事书,睡前故事书,语言优美,故事有趣,没有说教。
很不错的一本书!女儿已经读完了,很喜欢!
达到了满意,是我想要的书。
字大,图美,全是小故事,因为没有注音,所以适合父母讲给孩子听或者小学低年级的孩子阅读。每个故事都能给孩子启示。
具有一定的心理指导意义,但不同的国情在具体操作上有很大区别,实用性不算强,看看可以
民国历史的不二之选
上册的那本书严重漏页,从153到184页,都是每页只有一面,真他妈连翻版都不如!也不知道出版社这也可以印出来发行,太不负责了!
唐老师的经典长篇一定的买的
这是我看的第二本唐先生的书了,对唐先生的历史文笔由衷钦佩。 看了李宗仁的一生经历,也就大致了解民国的风风雨雨了。读史可以知兴替,在现在的国情之下,也可以明是非。
对那段历史有兴趣的人都该读一读!
书中左一个战役右一个战役很让人晕,但看完后对民国的社会,百姓及官僚多了一些了解。终竟是自传啊,维护自己形象还是在书中处处留痕,不过看看末尾唐德纲的说明会比较有趣。看完了这本书,会对自己出和生的这片土地有一种陌生的感觉,重新审视它,出发点真的不一样。
此书装帧很差,翻几下就脱页散开。后来我换货,结果仍是一样,全部都散了。非常差。此书内容很值得看,但这套书千万别买。
书内容是不错,可是我的下册前几十页是烂的。质量差!
从另一个角度了解民国军阀的故事,原来那时除了共产党,桂系军阀治下的广西也是欣欣向荣,钢七军也是所向披靡
通过此书,了解了很多历史,虽然一人之词未必尽实,但对历史感兴趣的读者,还是有助于还原过去的曾经。
尤其相比张学良回忆录,李的回忆录可谓不折不扣的好书。 对于想了解民国史的人来说,这样一部口述的史料是不可或缺的。 看完此书,对李宗仁、对民国史都有了大概的了解,从治史角度讲,对唐德刚也多了一份敬佩! 推荐!
这书的质量真TMD的不敢恭维,看了一天就脱页了,而且很严重。
还没看,不过书本身比较薄,感觉有点贵
好书,读史的朋友不可错过,不读史的朋友更不可错过
这本书比较详细 对了解国内战争很有用
给老爸买的,据他说还不错.
书本身质量很差,刚接到手就有折页、漏印。装帧奇差,脱页严重,上下两册竟成几十册,单页飘零不计其数。心痛不已! 内容尚且还可,值得一看。古语说“偏信则暗,兼听则明”啊!多少让人对共产党一家之言有所改观啊! 建议1、要买此书的不要买这个版本   2、想问一下卓越,这么多网友已经投诉该书质量,为什么还要出售次品?我敢说此书一定是次品,脱页这么严重,质检不可能让他出厂。
可惜国内看不到晚清七十年
记得上学时有一年寒假把此书从图书馆借回家打算好好看看,结果只翻了两三页又带回学校了。 没想到毕业一年后又想起这书来,买回来一看,竟一发不可收拾,酣畅淋漓,顺顺当当的读完。 如今,又是一年过去了,毕业已经两年,这书也在书柜里静静的呆了一年的时间。 标记一下这套书,也标记一下这稍纵即逝的时间。
请问有知道的吗???
完全可以给中学生看一些这样的书,不是说我们的课本不真实,只是对历史的阐述角度不一样,我们应该从各个角度去了解历史,这样的历史才更丰满
很不错的书,感觉李宗仁是一个革命时代的大英雄,在历次战争中都立下赫赫战功,并且有远见卓识,十分之让人钦佩。 另外,唐德刚的文笔也是一流
原是一本好书,但被审核过,所以。。。。。
很实在,就是李先生怨气重了点,估计被蒋委员长欺压很了
书的内容不错,对了解那段历史很有帮助。 但书的质量实在不敢恭维,上册看了两三天就掉页了,没看完整本书都散了。
只有一些省市通用: 广东/山东/江苏/浙江/安徽/辽宁/天津/福建/宁夏/海南 希望能帮到你们,记得点有用的评论哦!谢谢
内容较详细,还应增加各种类型例题
儿子把书看完了,说明这书还是有吸引力的.我没有看,感觉他应该有收获吧.
儿子看过一遍后就没再看过了,可能十岁左右才更喜欢这一类型吧!
很不错,带有拼音,儿子一读就喜欢上了
情节很吸引人,如果装订的再结实一点就好了
不错,给宝宝看应该可以,大人看还是看原著比较好
东西回来一直在用,正品,效果很好。
这本书有拼音注音的,小学低年级的孩子也可以看,图文都不错,很好,值得一买的
不错啦,如果细节部分再描写得具体一些就更好啦!或许该找原著看看呢!
很精彩的一本书。
我的孩子今年7岁,刚上二年级,这种带拼音的读物他很喜欢,每天我们俩都在一起读个7-8页。
非常好的经典老书
很经典的科幻小说。也许孩子会喜欢
作为生日礼物送给弟弟的书 弟弟很喜欢呢~ 插图很精美 不错~!
书的情节很好,二年级以上的小朋友阅读比较适合
小孩很喜欢听我读,关于海洋动物的故事,所以很感兴趣,小孩自己也可以拼读,带拼音的.纸质也好,印刷也好,质量可以.
很喜欢这套书的纸张和绘图,很好!很好!
语言过于成人,不能抓住儿子的耳朵,每天都是我强迫他读一小段,他累我也累
如题,里面有很多术语呀,或者比较专业的语言,我一边读给女儿听一边要解释,糟糕的是,很多东西越解释越不懂,我认为 不太适合三年纪以下的孩子。
这套书很适合一二年级的孩子看,字体大,还有拼音,孩子看起来很快。内容易懂,很不错。
给上小学的弟弟买的,看准的是经典科幻故事的情节,和拼音绘本。收到书的时候,在公司,翻看了感觉很棒,结果自己上班的时候就偷偷地又先看了一遍。特别注意到的一个细节,汉语拼音的长短不一,但编者特意注意了这一点儿,严格保证每个汉字和自己的拼音正对着。很值得表扬。另外,书的用纸不错,毛面的,不是那种现在常见的轻型纸,一点儿也不反光,很注意保护小孩子的眼睛。我只买了这本,不过看封底的介绍,发现这套书中凡尔纳的只选了这一本,稍显美中不足。科幻大家凡尔纳的作品相当的经典,很适合男孩看,多选几本就更好啦。
不错,书很精彩,女儿也很喜欢
字体,拼音及图画都不错。
不错,很精美,感觉比较上档次!
孩子很喜欢,很精美,图文并茂
如标题,小芽儿很难识破书的。
这几天正爱不释手的看,已经看了将近一半了。
以为孩子会听不懂。令人惊喜的是,大约听了两章以后他开始喜欢了。现在已经读了两遍了。当然是我读他听。
只是用来做教材的,还不错
很多内容都是仲裁方面的最新研究成果,有些篇章尽管是硕士生写的,但是还是很有见地的
新版内容改动大,不如老版.
印刷挺好,插图很差。
我刚买了,书不错,质量没问题,印刷包装都挺好
永远不会落伍的书,值得收藏的武打系列
新版比旧版打折多
书修改的还是很不错的,关键情节挪动的位置也很好。
到的时候塑料封着,很新。内容就不用说了,一级棒!非常推荐!
金庸的小说就是好
除了排版让人不太舒服外,价稍高外,基本上挑不出别的毛病。
金庸小说中最喜欢的之一,值得一看的武侠
给老公买的,他很喜欢,比书店的好,书店不打折。是正品。
金庸大师的书,当然好了 就是价格也不是太便宜啊 有促销活动时买相对还是值得的 哈哈...
书的封面不错,书中有黑白插画,不过纸张只能说是一般!
这本《倚天屠龙记》很好看,作者描述的很好,人物也十分美,如:张无忌啊,赵敏啊,小昭啊,蛛儿啊,韦一笑啊,金毛狮王啊,白眉鹰王啊,紫衫龙王啊......   我很喜欢这本书,你们也来看看吧,一定让你们大吃一惊。   不看不知道,一看吓一跳。
因为是金庸的武侠啊,而且纸质挺好的,超爱!
金庸老爷子的新版,珍藏版好书,适合收藏。
看了这一版的倚天屠龙记,决定把其他的都买了。没发现错别字哎,真的不错!
包装挺好的,像正版,但有错字。上面还出现"爹爹妈妈",我没看过其他金庸的小说,不知道本来就这么写的,还是这个版本给篡改了,总感觉很别扭。
非常好,只可惜绝版了
购买该书主要是提高孩子的阅读能力,他很喜欢书中的语言描述。我也很喜欢。
金庸不愧为一代武侠大师,我觉得《倚天屠龙记》是他的作品里面写的最好的一部。很值得一看哦~~~~
和天龙八部并列第二喜欢,场面很宏大,太喜欢了
大学起开始读金庸 看过他所有的武侠小说 工作后自己买一套在家放着 什么时候想看 就方便了 尤其喜欢射雕三部曲 现在想来应该是喜欢这里的人物 而非故事 有的甚至看过很多遍 我发现 倚天 看得越多 就越是讨厌周芷若 四个女子同样爱着张无忌 蛛儿对他小时候的一口 念念不忘 不远万里寻找他 小昭感念他密道中的相护之情 为保他平安舍身回到波斯总教当教主 再不曾谋面 赵敏更是一心一意 跟定他 舍弃荣华富贵 甚至 父兄 周芷若干了什么? 光明顶上手持倚天剑当胸穿过 害得他差点性命不保 灵蛇岛上迫于敌人威胁供出她们的藏身地点 后来又杀害蛛儿 嫁祸赵敏 绑架谢逊 之后更是 借口张无忌悔婚 借口灭绝师太嘱托 坏事做尽 也许 她爱他 但是 前提是自己的利益不被威胁 在她心里 自己才是最重要 不是么? 你没有全心全意爱一个人 又怎么能要求人家给你尽心尽意的回报呢?
送货比较快速 包装相当紧凑 比较满意 正在欣赏中
楼上的!!!!!同意阿~~~~~古龙不行阿!!
亚马逊应该建立一套能详细监控商品的机制,像这种一本书的一页的一小部分被殴空了虽然不太会影响阅读,但是客户感觉会很不爽,产生不信任亚马逊的感觉
就书的包装,算是大陆目前质量最好的一版了吧?
不知什么原因,金庸不断修改他的小说,但小说并不是越修改越好。其实,最初的原本最好,许多修改本都是画蛇添足。特别是最近的改本变动最大,不少内容发生了很大变化,让许多金庸迷难以接受,比如“降龙十八掌”改成“降龙三十六掌”、黄药师暗恋梅超风等等,这本《倚天屠龙记》是改动较小的好版本,即将绝版,值得购买。书寄来时质量不错,时间也快。
就是好看!不信拉倒!
十岁的女儿特别喜欢看金庸的小说,这已经是第二套了,真不知道看的会不会有点早了。
有些更改合理,也能解惑。有些更改读起来就有些不伦不类了。更有改得不彻底的,看起来别扭矛盾,令人不快。但如此种种,《倚天》始终是我钟爱的一套武侠。
小昭是最可怜的了  虽然锦衣玉食却在也不能和最爱的人一起生活,一起品味生活的油盐酱醋。  看到小昭在波斯船上看着张无忌渐渐的远去,我的心一下子痛了,二十几岁的人了,都快忘了哭的滋味了,再也忍不住痛哭了一场!在半夜一点多!
无论是包装还是印刷,都很好
我不喜欢这个版本,最后把张无忌的心理分析得太透了,没想象的余地哦 字太密了,我喜欢更老的那一版.
包装还是比较精美的,但是在阅读的过程中感觉装订不是特别人性化,但不知道我是不是个例。 金庸小说确实精品,我很喜欢,就是结尾让我有点迷茫。
从书的封面上看我还是更喜欢广州出版社或者三联出版社的
收藏用,质量不错,价格再低点就好了
第一次买武侠小说给女儿看,竟然看入迷了,里面描写得出神入化。
这本书是很好,没的说。小说中有关两性描写也含蓄,不露骨,很好。 但是美中不足,插图太粗糙,还说什么名家所画,美感太不足。可惜了。
对于经典我的个人意见是,多说一句都是废话,不如客官看完,然后互相品谈,何如?
这一版的金庸全集已经很难买到了
精装本,不错,值得收藏,推荐!!
很不错,字迹清晰,看完后,未见错别字,没看过的可以收藏
给姐的孩子买的,他很喜欢!
不如买平装的。除了封面有所不同,纸质和印刷都和平装的一样。
书不错,质量、装帧、纸质都很好.每册前都有几张相关的图片,且每回前的插图比平装版的清楚,唯一的缺点就是太贵了,买的我心疼肝颤的
金庸的武侠小说就是写的好。我和儿子都很喜欢看。
这本书有的地方写的不太详细,但总体说还是很不错的。 值得学习语言学的人阅读。
考博用的书。同上,必须买的。还没看。大概翻了翻,没有缺页的地方。
没有仔细看,但是内容适合老版的一样
古今中外的语言研究基本都涉及到了,有广度,给读者阅读起了指导作用。另外因为成书较早,当下的语言学界的成果自然不在其中。其实可以另起一章,着重介绍当代语言学的新气象的。
学汉语言文学专业已经有三年.看到很多论著,都有材料引自这本书.所以一直想看到这本书的全貌.但是最近一次的版本也有10年.实在是不好找到. 这次再版真的可以说是一个喜讯,更重要的是,岑运强师又为书中的一些内容做了注.这样更适合水平较低的我们学习. 谢谢!!
质量很好,价格还便宜!
第一部囊括中外的大陆本语言学史,增加批注,值得一读。我用做研究生教学参考书。
这本书还是很不错的。第七页,最后两行印刷有问题,没有字。属于空白,希望卖家把第七页最后两行:“希罗多图斯。。。。。。到因为假如那两个小孩。”中间缺的内容给俺发过来,谢谢啦。
可以称为中国语言比较学史上的奠基人。 对于各个语言系统,概述了其发展,规律,源流。 客观严谨,功力深厚。
这是我们课堂上用的。
每一章都有提纲,英语名解,习题,案例分析,嗯嗯,很好的一本书,而且我们考试有几道题是这本习题集上出现的~
内容对于我来说一般,有的不是老师上课的重点,答案不详细。。
速度很快。质量也很好
题型很给力  重点难点都有总结
还成~不过我没能好好利用它 然后学校考试的内容与这里面的重点不一致
质量很不错,下一回继续
还行吧 也就这样 没啥好多的
总结比较精炼,就是有的内容不全,题目也挺好,难度适中
书的装订和内容都很好,我和孩子都很满意。已经买到一年多了,现在给评价,,说明书是值得一读的少儿图书。快递也很快。
但是这本不及后来的学校有趣儿。
好看的书,儿子喜欢。
内容还行 有收益 真不错
笨狼的一家人,过着相亲相爱的生活,一年级的女儿读着不费力,很幽默!
给女儿买的,她很喜欢
笨狼系列都喜欢,看了好几遍
很好,孩子很喜欢, 看着呢
一个系列的都很好。
好书,孩子非常喜欢看,发货速度快,给好评!
书很好,孩子很喜欢,会继续在卓越购书
老师让给孩子买的,内容很有趣,适合孩子独自阅读
一个语文老师推荐的,适合小朋友的读书程度。孩子很喜欢看。
不错的书,孩子很喜欢
儿子非常喜欢笨狼系列的书,准备给他买全了
女儿很喜欢看这一系列的书
儿子七岁,之前看漫画的书比较多,朋友推荐笨狼的故事系列,怕他不喜欢纯文字的书,就先买了一本《笨狼的学校生活》,没想到拿到书后孩子看到很晚都不舍得放下,还不时的哈哈大笑,生活化的幽默令孩子非常喜欢,看完要我再买其它的笨狼系列,于是买了其他的这几本,孩子都很喜欢看,废寝忘食的看,确实应该算是孩子由图画到纯文字转化的一个中介,会让孩子更喜欢看书。
书是不错的,但是就一个塑料袋,x东至少还用薄膜封一下,在装袋子的,
这一套都挺好的,孩子非常喜欢。
孩子比较喜欢,很快看完了。就是感觉不精致
书的质量很好,孩子很喜欢,在亚马逊购书一直很放心!
这套书有四本,儿子看了一本后,一定要再买,又给他买了两本,看完了,还坚持要把这最后一本也买回来.他都看了几遍了,很符合孩子的品味.
儿子学校小朋友都读这个,好像不读就OUT啦!故事情节生动、感人,推荐!
书的质量很好,应该是正版,邮递速度超快,很满意。
笨狼的他的爸爸妈妈????应该是:笨狼和他的爸爸妈妈
汤素兰的这套笨狼是学校老师推荐的,以前并没有看到过电商有过任何推广。给女儿读过以后,才发现每个故事都引人入胜,每个角色都栩栩如生。绝对可以比拟我那个时代的皮皮鲁。
书质量还不错,小孩子看的不错
很好看的一本故事书,女儿八岁,以前看的书大多数是图文并茂的,这是第一本文字为主的书,拿到后爱不释手。把其他几本都买了。
这套书我家娃看完了笨狼的故事,主动要买的这本书,很好。
这是孩子自己提出来要看的。 这个系列以前购买过,的确适合孩子阅读。 以后会慢慢把这套书买齐的。
很好的书孩子很喜欢。
这个和笨狼的故事《家庭记》内容一摸一样,不知道是作者的意思,还是出版商的意思,建议出版社把《红楼梦》也改个名字再出版好了!迷惑消费者,连小孩都不放过!
孩子爱看小说,笨狼的也买了一套,幽默风趣,连大人也爱看
这是笨狼系列图书,不错
儿子很喜欢,每天晚上睡觉前都抱着读一会,还介绍给我看
笨狼其实一点都不笨,孩子很喜欢
我一次买了许多书,都是读给我家小孩的,其中有一本《笨狼和他的爸爸妈妈》。因为书很多,我要一本一本地读给孩子听,读书的顺序是随意的,并没有把哪本书安排在前面,哪本书安排在后面,但不巧的是,这本《笨狼和他的爸爸妈妈》放在了最后。读这本书的时候,已经到了11月初,读书时发现,159页至174页全部缺失,估计是在装订时漏掉了。想给卓越退回去,换一本,但已经超过了退换的期限,因为我是9月21左右买的。想想很是恼火,有种哑巴吃黄连,有苦说不出的感觉。谁让我一次买那么多的书? 谁让我不从有问题的书开始读起,及早发现问题联系退还?总结的教训是,在卓越上订货,一次不要定得那么多,要考虑一个月内的消耗量,不然会倒霉!奉劝各位不要买这本书,不然会被卓越和印刷厂联合忽悠!
非常经典的故事,儿子看得津津有味。
很不错的一本书,孩子很喜欢,书的质量也非常好
迅速还算快,但书不太新
质量很好,孩子喜欢,价廉物美
三岁的儿子喜欢听,但几乎没图片和有些语言显然还是适合大点的孩子。
孩子非常喜欢,他平时不怎么爱看书,但是这套书基本上是自觉看完的。看完后又借给一些朋友看,都说挺好看的。
书质量很好,与前期在书店买的一模一样,但在卓越网能享受更大的折扣,且物流时间也不长,我很喜欢!孩子也很高兴!
已经给孩子讲完了,孩子很喜欢。 送货速度比较快,一起买了6、7本书,用纸箱包的,不错。
孩子喜欢,可惜没有旧版,新版贵了好多。我这个旧版折后旧5.5左右。现在的书越来越贵。
孩子很喜欢。书的内容和质量都不错。推荐小学生阅读。
孩子点名要的书。故事有趣。
小朋友很喜欢每天都看值得购
不错  是正版  孩子很喜欢
儿子很喜欢,笨狼很好玩!
书跟想像的一样好,发货也很快。孩子很喜欢!
买来给女儿试试看,很喜欢
还是以小孩的反应为准吧。
商品本身非常好,质量不错,物流比较好。
不错 孩子比较喜欢值得购买
多多学习。好东西齐分享
好像比较高深啊,也没怎么看,不过快递比较给力,书的质量比较好!
纸张质量不是很好,其他都还好,比第一版多了一些东西。
这本书订购可谓一波三折 等了好久才有货 拿到发现内容很一般 如果我还有选择的机会 我将买其他版本的 至少这本我不喜欢
速度非常快,且免邮费
纸的质量相当差!纸张发黄!我还以为亚马逊的都是正版呢!
书已收到,质量没问题,发货速度很快
书有划痕,内容挺好的。中文也是从右到左,看着辛苦些
因为是用来自学,所以有些不明白的地方还比较多。
自学的话 肯定要买语法书 虽然难 但是坚持吧 自己略显模糊 不过这也是阿语文字的特点 中文也是自右向左的 不习惯的人要慢慢适应了
很好,对我的帮助很大!
速度还可以,就是字太模糊啦,字母看得我眼花!
比较老的版本了~印刷比较差~~~~
不过这书还是值得一买的
管理哲学导论,人大出版,写的很好,详略得当
书后还有条码~~放心!
这本书有创意,正如书的末尾所说的那样。 对管理的一种哲思,也对管理的一种超越
规定的日期,我需要的书,不错,正在看!
画面漂亮,制作精美,宝宝很喜欢。
书是正版的,送货可以,纸质可以!
在南方日报上看到了这本书的介绍, 先买来看看,感觉应该很不错!
民俗学界大家们的精诚之作,精准而通俗,适合专业入门或者对民间传说感兴趣的非专业的朋友们阅读。装帧也不错,属于可以收藏的。
质量和内容都很好,是本好书
请朋友代下单一起买的,收到书时封面很脏,用酒精棉花擦了一下,总感觉不太好。。。
收集了很多名家的用药经验和心得。看的津津有味。
印刷和装订都很精制,文字描述通俗易懂,适合初学摄影的人。
我已用了一段时间这本书很好,快递也很给力,赞一个
作者是个独身的老学者,祖上三代读书人,一生都在治学.他的三册书都收藏了.文风严谨!
期待中,猎人突击队的突击篇来了,赶紧定购,收到后一气读完,但是——犹未尽也!还有第三部————锋芒篇。   期待中——
很喜欢这部小说,买来收藏的。
不错的书
价格很便宜,书很好,发书的速度也快。工作人员还非常细心,用薄膜把书包得好好的,在此表示感谢!
军事爱好者的一本好作品 满足了对军事和正义的崇尚
我只想表示花了正版的钱,买了一本盗版书。然我很气愤。如果不是因为我喜欢这本书的话,那就是一颗星的评价。
原以为亚马逊的书都是很新的,没想到书面有点发黄。自己用可以,我想用它送人,这就不好看。希望店家能存好书籍。
此书比起此出版社的居延汉简的印刷效果差之甚远。不太清晰。平心而论!
排版的师傅啊,咱能不能把简的内容按顺序排出来啊?!这也是对中国文化和读者的尊重啊!为了自己方便,将简里词句的顺序完全打乱,使得通篇简文气韵全无。这有失书籍设计工作者的职业道德,也愧对于先人啊。
学习隶书好帖子。值得收藏。
又是俄-汉翻译的吧。 曾有一次懵懵懂懂买过一本《文化翻译学》(名字蛮好听的),结果是俄语的,还说是“高等院校翻译专业必读系列”,被糊弄了,晕了。
感觉还行!不过没时间看!
就这个价位,啥都不说了,一个字"值"
这个还是不错的,专业性很强!很详细
李彬老师以博学著称,编的这本书涵盖了新闻社会学的各方面,很适合收藏
书到货很快,但是为什么书的封面那么脏。用橡皮擦了好久才勉强干净
到现在还没看完,虽然有点枯燥,但是值得细细研究
书是老师要求买的,确实不错,值得收藏
送货很快,书也不错,价格很合理!
和好朋友都是哲迷,这么棒的加强版怎么能够错过呢~那个大大"张信哲"真是有够惊喜呢,不知道是不是每张都有签名.总之超值!超喜欢~
才38,超值的组合,还有亲笔签名哦!!
我一开始拿了张没有签名,就换了货,后来送过来的就有,估计没签名有签名的放一起卖了~~~所以还是要看运气咯 嘿嘿
嗯。。。在拆CD的时候的确被歌词本封面上那个如假包换的“张信哲”惊到了,太开心~ 不到24小时货就送到了 很超值,力荐~~
很超值的CD,3张盘,8首原版MV,而且我买的里面还有签名!收到时还真是吓了一跳~有点意外~是真的亲笔签名的说!总之,不错!就是卓越进货晚了很久~
告诉大家! 经过确认,卓越是搞错了签名版的购买链接! 这个就是亲笔签名版的CD! 百分百真实! 我已经买了两张了, 都有阿哲的亲笔签名!银色的!大家快来抢啊!
超级喜欢 感觉很好 支持阿哲
我可是冲着他的签名才出手的哦!一定要有阿!期待中,不知道后天到货会是怎么样,话说另外个签名版本一直没货,这个没说有签名的怎么会有签名的呢??
喜欢张信哲很多年,只因为可以在他的声音中找到能慰藉心灵的温暖。有人说张信哲现在的音乐不好听了,我在听过这张专辑后觉得,虽然现在他的音乐中或许没有能够朗朗上口广为传唱的歌曲,但是作为一直在歌声中寻找温暖的我,却能听出这张专辑中歌者对音乐对生活一如既往的执着及用心。 总体来说,此专辑曲风多元,内容题材涉及的也相当广泛,时光的流逝,让我看到的是一个不止局限于唱爱情的情歌王子,原来好的歌者歌唱起亲情友情来,同样可以感动听众。于是我更加敬佩起张信哲勇于改变,不断创新的勇气,也为他的成功喝彩~ 于我而言,好的音乐就是在某个不经意的时刻,静静流淌进内心深处的感动。 一如既往,张信哲...
看着是加强版就买了,原因是有DVD,但是DVD的画质真的是很一般。但是可以弥补的是,我买到的碟子里面有他的亲笔签名!不知道大家的有没有??
《逃生》MV真的电影感很强,范晓萱的角色很有戏剧性,而阿哲在MV中也不只是简单的歌者,他的角色是一条线索,贯穿着《逃生》《最好的时光》《残念》《长途旅行》四个MV的故事。从阿哲的几个动作 几个眼神中不难看出阿折日渐成熟的细腻的演技,非常精彩。   令人十分惊喜的是,DVD中除了有这四首分开的MV外,还有一个剪辑在一起的音乐电影,25分钟左右,有很文艺电影的感觉,非常值得一看。   而《可爱美眉》《单车与跑车》等几个独立的MV也各有特色,十分抢眼。   总之,这个庆功版值得珍藏。
两张cd,一张mv dvd,很精致,果然是加强版,很好很强大。非常非常喜欢!
已经收到了,歌词本上的那个“张信哲”是他本人签的吗?
可惜的是 卓越上货晚了点  已经有这个了~~
我订了一个这个版本的,根本就没有签名,而且碟还有划痕,里面居然还有关广告纸!
不过的确没有签名,适合那些没买CD的朋友,我买重了
我听他的歌10多年了,每一张专辑都买,能够买到亲笔签名版的,很开心!!
虽然很喜欢 但是早就买了,说明JOYO网速度太慢了,想抢占市场,就得一个字 快
超喜欢阿哲,期待他的下张专辑!
上面买过的哲亲们:麻烦问一下,8首歌都有原版MV么?那样就很值嘛!我还没买CD。后买原来有这个好处啊,可以等到加强!
不错,就是快递速度慢了点
虽然引进版的质量 始终比不上台湾版 但能够做到这样已经很不错了
呵呵,居然有阿哲的签名!不过不管有没有这个签名,这个加强版也是很超值了,作为哲迷绝对值得购买。
今天一早收到啦,48小时内,卓越的速度不错!赞一个~ 快递师傅态度特别热情,而且非常耐心!再赞一个~~ 最要赞的是……真的是亲笔签名版的耶!!!在歌篇的封面,大大的银色签名,相当帅气哦~~~~那叫一个美! 刚刚粗略听了一遍,不错,相信越听会越有味道哦~
超值,尤其是歌词本上的签名,着实是个惊喜.就是不知道这个是不是阿哲的亲笔签名呢? 一句话,超值!!!永远支持阿哲.加油!!!!
做工精细,大小适中,能煮4-5个人的粥,比一般的锅贵。
既然叫“入门”,说明要学此门外语者基本对此语一点都不了解,首先要从26个字母学起 可是书中怎么连26个字母及读音都没有呢 这怎么入得了门啊
很好的业务书,没事多翻翻。
书本的各方面都不错!
很感谢这个网站,让我们这么方便,又这么实惠。
书刚到,是买给孩子看 我先大致翻了一下,觉得很好,字体,编排都很好,我都喜欢看 孩子现在看可能还有点深,但我给她读岳阳楼记,她看上去也很喜欢的样子 对培养孩子的古文素养应该很有好处 最近给孩子买了不少浙江少儿经典系列的书
单独介绍一个个知识点,没有系统
技巧都很日常,很实用。
这是一本不错的健身书,很适合工作忙碌的人群,值得一读
买回来后就一直封存着!
这套集子,内容好,装祯好,印刷质量好,值得一买。
内容还可以,不足之处是版面太小,如果是8开就好,另外,价格偏贵
吴晓波出品,是值得掏银子滴,虽然明知道非出其亲笔,但还是相信他的编辑功底。 然后用三天时间看完了,味道还不错,很新鲜的商业故事,少数结束了,多数还在进行中,没法判断后续和结果,这让人有些吊胃口的感觉,今后不会花钱买写商业进行时类别的书了,看杂志更好。
1.内容很杂,作者都不是搞传热的跑来写传热,译者也不是搞传热的,里面内容可想而知了; 2.纸张质量不好,排版看着别扭 3.里面错误很多,公式都有很多错误,估计是作者与译者的不专业造成的 所以我评此书为烂,真想退货,不用退我70元,三十元足矣,现在看着它我都心烦
什么不错???这书太烂了,作者都不是专门搞传热的,翻译的译者所学专业也不是传热学,这书能好吗?这是我买的最后悔的一本书,还花了七十元。。。心疼啊!搞建筑传热的可以买,流体传热的千万别买,不对号。
不错,比较详细的一本书
真的很好,里面的内容很丰富!
论理太强了,还在学习中...
采购技巧没有任何技巧,三岁小孩都会,纯粹就是骗钱。
虽然学院派,但具有一定的指导作用。例句不多就是。
书很好,有可能是科技翻译方面的权威,总之,方梦之搞了一辈子科技翻译,发表了数不清的论文,搞科技翻译,买他老人家的书没错。 另外amazon的发货令我吃惊的快,昨晚下的单,今天上午就收到货,没说的,以后买书还选amazon.
和在当当上买的比,纸质似乎差些,也比当当的小一毫米
因一次买了很多书,还没来得及看,包装很好!
书籍挺好的,很实用,只是到货的时间有点慢了...
训练效果不错。建议只买一本。我把四本全买了,内容基本一样。
非常好的一套专业训练注意力的书!!
還不錯但是沒收到配套光盤?
暂时不知道效果还没开始,包装很好
书的质量很好,光盘也没问题。我已经用于实践了,很不错。适合于家庭,也适合于训练班。
女儿是个聪明的孩子,但是就是因为好动,上课时老是思想不集中,做事丢三落四,买了这本书,根据上面的要求一步步操作着,每一天我都欣喜得发现女儿的进步,值得推荐。
书很快就收到了。有光碟!我先对书了解了一下,还可以!假如光碟的音质再好一点就好了。谢谢卓越!
收到我就马上翻阅了一下,很满意,相信宝贝经过30天的注意力训练。成绩一定会更上一层楼。呵呵,期待!坚持训练了一周暂时还没看到明显的效果,希望一个月以后能看见效果。不然白费力气了,附带的碟片放不出来。成了摆设。
和第一册内容差不多
收到货后随意的翻看了一下,感觉书的内容很实用,操作性很强,里面有很多题目和方法。今晚开始和孩子一起练习,希望能有所帮助。
内容充实的一本教科书。。。
对学翻译的来说,很实用!
很不错,质量超好!
找了很久终于买到了
聂华苓的小说我二十岁刚出头的时候读过, <<失落的金龟子>>里青春的萌动, 曾引起我的共鸣. 二十多年后再读作者的传记, 知道她在写那个作品时的经历,就很理解她了.
美丽的文字,充实的内容。一本只有爱没有恨得书。喜欢!
书的装帧不错。 文笔活跃,流畅。 前半部分比较琐碎,后半部分还没有读完,应该会比较精彩。
作者的人生经历就是一个传奇,值得细细读,慢慢看。
书的内容和印刷都很好! 但是,我收到的这本表面划痕很多,封底还有沾过水的一块痕迹,郁闷!
作者的身份很吸引人,但是她要表达的东西太多,导致表述很浅蜻蜓点水式的叙述,正好应了书名《三生影像》,读完后就像翻过了一个相本,在我的心中留下浅浅的痕,让我捉摸不到作者的写作意图,只是欣赏了一个和美的家庭影照,图片我不是很喜欢,更希望有小时候的照片分享。
买这本书是好几年前了,至今还想再拿出来读一遍
以前读的自传都干巴巴的,无非是什么时候做了什么事情,但这一本却文笔极好,读来就像一本精彩的小说,只不过事事都是作者的亲身经历。书中的许多老照片也都很好看,那个年代的人与事都是今日无法想象的。
书还来不及看,接到书一看,书皮脏了一大片,38块钱的书这样就卖给我,要是在书店,我断断不能答应!
这本书太好了,笔调好得要死
聂华苓女士的代表作品基本上收入了。有哀而不伤,有悲而不凉。非常好!如果是硬皮,就更好了。
现在拿起来就一直看下去的书不多了,至少对我来说是这样. 这本书不错,就是封套很讨厌,为方便看书,干脆拿下了
这是我寻找很久的一本书,这几天正在慢慢品读。聂华苓的传奇人生,是历史的亲历者,也是见证者。
透过作者的笔了解大陆、台湾和美国以及东欧各国,信息量很大。
这不像一本传记,倒像一本小说,写得很好!
内容详实  带我们一起走进那个年代
此书是为数不多能让我熬夜看的书。
非常非常喜欢这本书,放在枕边阅读,仿佛在和这个睿智的阿姨面对面聊天。美中不足,送书那天下大雨,包装得不严实,封底湿了一大片,不那么平整啦。对于书的品相很重视的人,一定会退的。
对于一个爱书之人来说,书页的不整齐也是很大的问题。
20年前就知道聂华苓女士,那时看到的是她的一些散文,今天终于买到了她的自传,有种铭记光阴的感觉。本书反映了一位女作家20世纪的风雨人生,奋斗人生,多彩人生,看了就想到中国的两岸三地,还有许许多多在海外奋斗的华人。是啊,我们的祖国仅仅因为政治原因还没统一,这近乎是民族文化和精神的分裂,聂老师走到爱荷华却心系故土,和安格尔一起主持了二十多年的国际写作计划,也许她对中国的文化走向会有面向未来的看法。
不同年龄的人,回忆的心境、深度肯定是不一样的。最近看两本回忆录,英若诚的《水流云在》以及聂华苓的《三生影像》,两位传主都是上个世纪动荡中国的见证和亲历者,然而回首往事,总能云淡风轻,却让读者自己深味其中大时代的酸甜苦辣和作为个体的起伏沉降,人生的公义自在其中隐约闪现,尤其动人。
我买的这本 竟然缺了近50页。太可怕了。 书本身的内容倒是不错的
发货速度快,书保存完好。非常喜欢。
很纯粹的文字。就是有波澜也是淡淡的道来。很勇敢很可爱。但是丁玲本人是有些争议的,见我同期买的“合肥四姐妹”的描述。
她的文风离她的身份差很远 这很传奇的身世 迷人的经历 多少人求不来 却被他轻轻带过 轻描淡写
聂华苓与保罗生活点滴,传奇,执着的女性。
值得一看的好书。
一个人必定要有丰富 充实的一生 才能写出 这样的内容
也真心希望大家都来看看这本书
这本书很好看,很现实!值!
卖废纸都没人要。打丫的。丫在网上吹王朔要让他擦屁股,做梦,此人心理阴暗,猥琐至极sb bs
如题,无话可说。
书质量还行 就是发货速度有点慢
内容不错,挺全的,就是邮寄慢了点,20多天
让人感叹的日本学者!让人感叹的中国“教授”
别人研究什么是别人的自由,水平如何看过书再作评论,现在的外国人研究中国历史的水平并不低
书很正,印刷好,就是我想要的。
史学史的书看得不多,以前看过国内金和吴的两种,这本相对来说更好一些,因为是讲义整理的,内容上不全,而且是众多学生的笔记互相补充的,内藤湖南本人也未能亲自审定,是他的学生和儿子一起整理的,有的地方还是有些粗糙。不过从水平上看,内藤湖南不愧是大家,他与清末民初的那些国内学术大师们都有直接的交往,亲身经历过敦煌文物、甲骨文等的发现,结合地下文物与文字对上古史的研究,还有清亡后内府文物的公开等等,这是后人所无法企及的身处其境的学术氛围,所以他的讲义对历史上的史官变化、学术流传、史识创新,都能娓娓道来,如数家珍。而且在史识上,像对经学与史学学术风气的互动,君主专制对史料积累、史书修订的影响,清代浙东浙西学派的所长所短,都有自己独到的见解。   不过,内藤湖南有些地方比较罗索,主要是关于上古一些文字、职官的考证,因为王国维先写出了论文,而他认为他也是最早提出类似观点的人之一,所以常常表白自己与静安先生研究的相同与不同,所以讲得比较细,与其他部分的简洁风格不太协调。不过内容上无不当之处,也可以看出学者的诚实与可爱。还有一个小问题,就是对后发现的一些史书稿本钞本他没来得及看到,所以也没有提及,像《国榷》《罪惟录》这两种重要的明史,好像就没提到。不过,学术研究早期和后期成果都是不可替代的,这也是一个体现吧。书中注释不多,但文字比较生动,严谨的论文和流畅的讲义各有长处,也无可非议。   此书印刷极佳,用纸也好,但纸面精装却不够好,看完了,书脊也已经变松散了,对不起这么高的定价。书中错字衍字也有,但很少,还算可以。
中国史学史不好写,国内研究要再进一步,必须多方面吸收他人和其他学科的长处,内藤湖南的书当然也应该参考。不知为什么,这本书到今天才译成中文,实在是慢了点。 还有,好贵啊!!!
配合王重民的中国史学史纲要去看,会有更好的效果
描摹纸有点太厚。结果下面的字都看不清楚。。
不错的一本字帖。介于行书和楷书之间。
字帖还不错,只是个人感觉字帖有点薄,估计写不了多久就用完了,但总体来说还行,值得购买。
还不错,直接描写是不行的,写的时候先看一下笔画在描写,缺点:没有笔画的顺序,有时不知道字是怎么写出来的
字体很好看,讲解也挺详细,慢慢跟着练应该会有效果。只是那些临摹纸很差,用钢笔写的慢些就会渗透到字帖上,不利于重复临摹。搞得最后我用的签字笔练~~
字体很优美,内容也不错,只是字帖内部纸张有褶皱。印刷问题
对于练练笔的人来说,可以拿来当稿子用,不推荐购买
这种字体写起来不是很顺手
比较简单的字帖,每天练上几个笔画或偏旁部首,会有所提高的。
超级喜欢~~书的质量很好,而且才五块钱,比原价便宜一半,送货速度也很快~第一天买的,第二天就送到了,以后还会买
适合写了十几年字还没写好的人
对书法不是很了解,报着一颗学习的心买了。
买来就是以后用的,所以现在也不多说什么,不过字体还不错,没有多少秀气,多了阳刚之气。
还行,笔画讲解有些不是很清楚
字帖嘛~内容都差不多
非常好,给朋友又买了一本
这不是圆珠笔字帖
发货差不多用了半个月,不过送货到是挺快的,总体觉得慢
和另一本书一起下的单,在另一个页面评论过了,就不详说了。
书的质量没有什么问题,只是字不是我很喜欢的那种,有点小失望
呵呵 书不错 每页都有临摹的 循序渐进
帮别人买的,听说还不错……
很实用的字帖,喜欢
坚持下去是有效的,主要看自己咯
书的质量没问题,就是送货太慢!!
字很漂亮,选择的字难度也适中,比较适合我这样入门级的成人练字,推荐。
不错的一本字帖。介于行书和楷书之间。
喜欢吴玉生的行楷。值得推荐。
字帖很不错,有提示教怎么学写
希望这种书籍,能把里面的内容,拍照放几页在介绍栏里
字帖的字体还不错,大概是我想要的,比较刚劲有力,书里每一页都有临摹用的玻璃纸,比较方便使用。希望自己能坚持下来,应该字体会 有改善的。
很好,字很漂亮,纸张质量也很好。
这个字贴非常值得购买,虽然字数不是很多,但是练了一段时间后感觉效果还是挺好的,尤其是纸张的质量很不错,给大家推荐推荐
字帖好!不过邮递是龟速,十多天了才收到
印刷不错,来说一下!
本书写的不错,内容清晰明了。
这本书真得很不错,故事情节设计得很巧妙,既有美丽浪漫的爱情,也有令人叹息的残酷现实。只是好像看得人并不多,我强烈向大家推荐这本书,我相信你看了一定不会失望的。
用来打发时间很好用
发生在电视台的故事。故事还不错。看起来也比较顺畅
很喜欢这个调调,虽然这样的人生有种难言的无奈和酸涩,但是美味的糖果还是时不时能吃到的,这样就好!对得起自己!所以,最后,还是拥有了幸福!
由于是孙未的书所以第一时间买了,读起来蛮轻松的,故事也挺有意思,有空的时候看看不错。就是卓越一点介绍也没有,我是看了报纸的推荐来买的,这点得改进!
一直喜欢孙未的书,这本同样精彩!
跟同学在书店买的一样
不错,没有什么毛病。
从书店看到图书,立马从网上买入。不错。
看这个封皮还以为不好了,结果拿到之后超出相信,非常的好,内容也很有看头
出书的创意还是比较好的,图文并茂。但太多的重复和简单的文字表诉,看上去前显得很。其中还有2计用的是相同的故事解析。这应该算是作者的漏洞。
这本书比较全面  但是不建议买这本书  这本书没有具体的解释  太笼统
对孩子来讲容易懂,有系统的指导性。推荐。
对于小学的学生学习数学很有效果!赞一个!
从低年级起就开始全局的观念去学习掌握全面的数学知识。
刚刚听朋友介绍买了,非常实用,确实很不错。
不如先看ohara的
内容什么的暂时还看不太懂,希望以后学了基本知识后能吃透
对研究中国的证券市场有一定的参考作用
很有爱的一本书,书质量很好
前面那些人真没脑子! 谁说不好看! 我觉得是给即将结婚或者准备结婚或者已经结婚的80后的人一个警示的小哲理笑话书! 画工很平实! 不会华丽,就好像平实的生活嘛! 很喜欢啊!
笑话很一般,都是老笑话,画的嘛。。。也不怎么可爱,反正我觉得不值得买,看完后没有感觉。。。。。
这本书还不错啊~ 幽默的智慧  让人心态又乐观了许多 值得看!
偶非常喜欢这本书,可爱诙谐的小夫妻,真希望我也能和我亲爱的这么生活下去。
很喜欢这本书,其实是源自作者在网上发的帖子,非常喜欢,然后作者又将其整理发表,决定买本收藏,与网上的内容相比,情节更连贯,也增加了一些内容,闲来看看很不错的 非常反映生活,很写实,但是非常好。
作者很生动的把生活呈现再我们面前,捧腹大笑!
都是老笑话,比较过时。。
因为我也是80后,刚结婚,里面有好多和我一样的乐趣,贴近80后又不乏幽默,感觉很不错。
这是我在网上第一部看完的漫画,感觉挺经典的,很喜欢,所以买了一套回家收藏,挺好的,卓越也挺不容易的,一套才27.4还带发票包邮费,以后会继续支持卓越!
缺乏创意的漫画,基本都是看过的,把别人的文字改成自己的漫画而以. 书里的留白部分太多,太浪费纸,不环保!
终于出版了,超赞!!!支持天翔!!!!!
我是个喜欢在网上买书的人,在卓越买书,一本两本他就挺快的,说真的,这个还是比较满意的,但是你一买到三本以上,你就完了,没有个五、六天那是绝对不行的。都是说有货的,为什么多买了两本书,卓越就要慢上个三、四天才能到货?所以在卓越,绝对不能买多两本书,你分开两次买还好些。
很好看,太有意思了
内容的一些小笑话啊  以前就知道了,并且不是很符合现实,无功无过吧
我女朋友看完比较喜欢,内容很有趣
内容简单了点儿!!
还是一本让人开怀大笑的书
大家都在传阅,这本书值得一看!
内容诙谐幽默,但是作者却用最浅显易懂的语言道出了夫妻之间的相处模式。给读者的不仅仅是一种快乐的心情,更多的体现的是人生的哲理。
书的质量还不错。但就这个价钱来说,实际的内容也太少了吧,一个小时看完了
不喜欢 几乎和自己想的一点都不一样..没什么值得珍藏的地方..漫画又差 总之一句话_____________不好 ╮(╯﹏╰)╭
不错,我没选错·
在每一幅漫画中,都有我们的影子-----
虽然画工一般,但是内容非常有趣,喜欢。
漫画中的故事贴近生活,许多都我们生活的点点滴滴。
还不错。有点不全面
一些笑话都差不多 像是好几个版本的样子 不过我喜欢漫画短故事 而且最近蛮迷夫妻档的
2册都买了,最近看很多夫妻漫画,九九的,小猪的,DALADALA的,还有笑哥的,都各有风格。会继续支持。
买这本书的时候,是因为我同学正好说没书看 特地买给她的, 具体的不是特别清楚, 但是听她说, 书的质量,包装都是挺好的, 没有出现别人担心的质量问题! 速度还可以, 总之在这里买书还不错!
和自己最爱的人一起生活,用画笔记录点点滴滴,有什么比这个更耐人回味的呢?~
书的质量不错,山水的气势挺好!
图片清晰,内容不错,很好。
这本书很好,很不错耶
有个人风格较浓。喜欢。
感觉还不错,墓志资料一般都很有用而又比较零散,这本汇编很不错,查找也方便。
不错,价格公道,里面的字也清楚,女儿很喜欢。
收到货第一感觉不错,图片好看。
印刷排版看得比较舒服
书刚收到,整个书皮就散掉了。不会是现印刷的,没粘牢吧!心情不悦。
不错,挺便宜,邮寄的也挺快。
纸质不错,文章还没看。
孩子很喜欢,孩子很喜欢
还可以吧,买来还没有看
送人的。质量不错。印刷也很好
真棒!!内容惊险、刺激,我很喜欢。
为儿子买得,他很喜欢。下次还来
为小学生三年级阅读购买的。书是正版,不错。
和书店的一样,但比书店要便宜。卓越就是不一样!
我很满意,很漂亮,很好很好很好很好很好很好,好东东!大家都来卓越亚马逊!
此书译文非常好,语言优美,引人入胜!!适合小学生阅读!!
最近这几次订书的速度快了很多,感谢卓越亚马逊的帮助!! 收到书,快速的浏览了一下,爱不惜手!! 一口气看下去,觉得Christy毫无保留地与我们分享了她自己练瑜伽感受和经验很是感人、精彩。感谢Christy与我们open的分享。 而且翻译得相当通顺,让人读来没有地域性的隔阂。 诚意推荐给所有喜欢瑜伽、想修练瑜伽、正在修练瑜伽的朋友一起分享!!
书里面有没有附光盘???
只是泛泛的介绍她对瑜加的认识和一些经历,感觉离中国太远,很难引起共鸣。如果是完全对瑜加没有认识的人看完这本书,也不会引起对瑜加的兴趣。
其实我还没有怎么很认真的看,但是,如果你想了解YOGA,了解与自己身心灵沟通的一种方式的话,我想这本书是不错的选择哦.里面教你减肥的内容是很少,但是帮助你了解YOGA的内容是很多的.   侧重点不同,所以我是想了解YOGA精神的,才买的这本书哦!
这本书是成功瑜伽习练者对瑜伽学习过程中的个人成长过程的描述,对于喜爱瑜伽,并不仅仅想停留在姿势训练上的人,是一本有意义的书
无用之用的书,果然有深度!
这书本人还是比较喜欢的
书和照片都不错,黑白摄影值得一看。
我记得这本书似乎是亚当斯的学生的作品集,从他的图片来看,确实深受亚当斯的影响,一律黑白,构图、手法都非常相像,确实是很好的片子美中不足,还是感觉图片略小
还可以吧。看完留下的印象不深
还好还好还不错还可以
不错~我喜欢~哈哈哈
很一般的励志书,和市场上其他的没什么区别,看不出北大教授的什么见地
就是送的太慢。一个月
翻译好像还是有点拗口。
需要先看些简介之类的才能了解作者的意图。看完全书才发现里面好几页都是空白页,郁闷。又过了退换期,只好算了。以后买书在卓越网还是要慎重。哎。
如题!价格低一点就好了!
请认真对待你的权利
这个封皮看起来不太像学术性的专著,里面的纸张质量不太好,不过翻译者是信春鹰还不错啦。
女朋友学法学,在书店找不到这本书,在卓越买到了,很感谢卓越。这本书是他们老师强烈推荐的,应该很好。
政治学名著,很喜欢。
不用多说,大师之作,值得一读,另外卓越的包装运送都是挺好的
要认真对待自己的权利,认真对待!
现在的书真是越来越贵了,记得商务印书馆应该出过一版,好便宜的说~难道是书做得大了一些轻了一些封面漂亮些,就要贵些 吗?
以前对三联书店比较信任。结果书到手一看,发现译文生硬,纸张粗糙,装订马虎。埋没了这一名作。糟蹋了书店的名声。28万字的书,近400面,结果厚度竟相当于600面的书。不知道哪里弄得废纸!
挺不错的辅导书~~
确实是应考之必备书。好好看,考试应该没问题。 但使用起来也有二不便: 1、每章习题无答案,不知对错 2、不知是不是因为书编得比较仓促,我这个门外汉都发现书中有不少纰漏,比如文字的疏漏或冗赘,甚至有编程的错误,按它的步骤做,做不出例题的效果!
感觉蛮好的一本书。 不知道对考试的帮助大不大,反正我是很认真地在看它。 我定了大概整两天就到了,哈哈。 现在竟然就没货了。 头版,书中还是有一些地方的小小错误。但只要仔细,没问题!
都还可以,就是知识有点旧了
发书很快啊,印刷质量不错。粗看了一眼,讲了一些脉相。正是我想要的。
买成黑白的了,当时想买彩色的
还不错,资料更新得很快,就是地图比例小了点
觉得很不错,推荐购买
感觉没什么用。。。旅游景点的价格写的也不对
非常好的一本书,选材和分析都很好,有助于提高孩子的阅读水平!
这本书孩子非常喜欢!
送货还算及时,同学着急要
感觉稍微有些死板 没有从开发者的角度
书的案例可参考来用,不错
第五章正是我想要的,呵呵,还不错!
搭配购买的,随便翻翻
文字有点多!没来得及细看。
武松没杀西门庆就头陀打扮了。
印刷和纸张质量较差
我有一套81年版人美出版社的《水浒》。 不知此套如何?
很好,物美价廉,是值得的。
明显画功,纸张的质量太差 人物都画不整齐,脸形有时歪的 不推荐
还行,我儿子很喜欢,不过与之前我买的《三国演义》包装相比逊色了一点。
确实是正版产品,内容比较具体,对自动化专业的学生及工作者都比较适合,特别是里面的空调系统讲的比较详细。 不过虽然是正版,也有瑕疵。比如说书的胶封做的不好,长期翻阅的话很容易掉页。如果卓越能够对入货进行把关,肯定能更完美。
此书还是较实用的,建议搞漆画, 漆艺的朋友们买一本.
和《中国传统工艺全集-漆艺》比起来,这完全就是截取加改编。凑单买的,我还以为老汪会详细介绍脱胎环节,失望啊。。。
超越刀锋是继战神后的又一资料片。很早在网上就下载了,这回出了正版,一定要支持下。不过希望中电能出个合集,把原版,战神和超越刀锋都放在一起。
这个版本和英文版差异很大,并非直接翻译。而是引进到国内由出版商做了很多改动后发行的。不能兼容官方网站上的升级补丁。
感动涕零阿。。神作阿。
至于玩的话,不建议玩官方中文的和谐版本,可以装了英文版然后提取这个版本的语音网上另外找汉化,这样可以合出一个相对来说比较完美的版本
直接购买此版本不就行了, 战神一版本为多余!!!
简直就是垃圾.千万别上当.不如上网上下载.失望至及!!!!
因为文明系列的游戏存档会存在“我的文档”目录下,而官方汉化版本的《文明4》系列在保存读取存档时不认使用汉字的目录,所以如果机器的用户名是中文的话,很可能会出现无法存取游戏记录的情况,XP下怎么样不清楚,至少在VISTA下是如此,很麻烦,好像也没有太好的解决办法。希望官方能出相应的补丁。
还有不知道里边的汉化作得怎么样,对原作改动大不大,如果很差就不想买了
此游戏是文明Ⅳ的最后一部资料片,游戏性也很不错,还具有收藏价值!!
之前买了原版的不带资料片,都能玩,也很流畅,买了这个装上不仅画面非常不流畅,而且城市的名字都是小方格,根本显示不了文字,游戏一开始就一顿一顿的,没有办法游戏,千万不要买!
资料片安装以后,发现弹出windows右键菜单有BUG,会引发expoler崩溃。
可玩性很强,不过很遗憾不能补丁升级。
文明系列太好了,终于等到战神出中文版本了!!!绝对要支持的!
安装后,运行时无法显示城市名称和文化宗教图标!
文明是一直有玩的,原先文明三的说明书是仿佛一本书一般的,如今的说明书基本可以不用看,因为什么实质内容都没有。 文明这个游戏所包含的东西,所需要了解的技能比WOW和星际只多不少,所以上手不是特别容易。中电的代理始终不好,此次资料片更是屏蔽了游戏过程中的中文输入,也就是你所有的城市都是拼音或者英文,不晓得这样竟然也可以叫汉化版。 近来国内代理越发过分,导致越来越多的人转玩盗版,形势不容乐观啊。
强烈要求中电解释为什么会有这样的问题,难道他们发行前不做测试吗? 另外,程序运行缓慢,我的电脑配置比推荐配置还高,但还是有些卡。
强烈要求中电博亚出补丁。
运行倒是一切正常,但为什么城市的名字和运行状态都会是一个个方格,无法显示正确的文字呢?
对比原版,bts制作的很失水准,非常失望。 整个盒子里只有一张薄薄的纸片,光盘居然还是纸袋装的。 游戏的字体显示不协调,希望可以改进。 存在的问题: 1. 科技引言没有汉语配音(原版这点就做得很不错,质量也很好) 2. 长城改成了马奇诺防线,没有配动画 3. 不稳定
主要存在的问题: 1、运行速度非常慢,我的内存1G,主板、显卡等都是新配的,运行其他单机游戏和魔兽世界均不存在问题,但是运行此游戏非常慢; 2、城市名称大地图上显示不正常,显示为一个白框; 3、几个奇迹挤在城市里都看不见了。 基于以上几个原因,请大家慎重购买。(买正版是为了享受好的效果,现在看来超越刀锋正版还是比不上盗版)
作为文明资料片,不买有些遗憾,买了吧也就这么回事,包装一般般
还不错,书没有问题,发货也比较快
说是升级,可是感觉不到“升级”到哪里?! 题目有点夸大其实!
从书的目录来看,书的内容似乎很有体系也很充实,况且又是上海古籍的,会让人觉得这套书很值得一买.今日收到这套书其中的四本(论语,孟子,诗经,仪礼),翻了翻就觉得后悔买了.每本书中原著的选文较少,内容主要是对所选文字的随感式的评述.最让人不可思议的是在排版上,每段(句)选文正文之上竟然又将原文用黑体繁体竖排一次,再加上一些无关紧要的插图,一本本原本没什么内容的书就这样被撑成了100或200多页.浪费多少纸啊,浪费买书人的钱!
好书,值得购买!不过后面好像太监
很没意思,跟记流水账一样。不喜欢
看介绍很吸引人,希望能早点出完.
Pro/ENGINEER 技术应用从业通内容全面
确实没有实例,书中内容还是不够全面,剖面圆顶也没有,还几个错字,不知道作者到底是谁,凯德设计,到底是个什么,是专业人士吗?我看是那种综合别人书的工作室。几张光盘就别提了,除了垃圾就是垃圾,一点用都没有
书好的很,以后我会多多买的!
内容杂而不精,印刷纸张既黑又薄且稀烂!
很便宜,装帧页面都不错,可以学习到不少东西
速度挺快,内容还可以,可以看一看。
书是全新的。质量很好。玫瑰免洗面膜,超级水润,又不油,对我这种油性缺水的皮肤来说,再适合不过了。用完了一定再来进货。不过好大一瓶的说,哈哈,有排用了。
书很好,下次还来,谢谢
质量很好  还有附赠DVD光盘1张
送货及时,拿到的时候看,印刷,装订都不错。可是用的时间长了,有脱页现象,不知道是不是因为使用的比较多的缘故。总希望现在的书本能像我们小的时候那样,用到卷边也不会脱页,这要求是不是高了点?
这个版本比老的人音版的看起来要舒服很多,排版不错,字比较大,美中不足的是仍然有个别极少的错误,不过仍然是很不错的,亚马逊服务也很好,因为帮别人买的,订单改了两次,但是一点也没耽误送达的时间
新手自学很难弄明白高抬指、呼吸、节奏和旋律,视频里的演示非常不错,比599里汤蓓华的那些更适合初学者。DVD比普通牒薄,但不影响读取使用。 买来自学的话,大概有三分之一的曲子弹不了,因为需要教师弹奏。
是儿子的钢琴老师推荐的,应该不错吧!
这本书,图片和书的封面不符合。总体来说,印刷还是比较清晰的。但是希望赶紧把图片改过来。
我觉得挺好的每个人挺喜欢的~
老师要求买的,很好的书
不错的一本书,封面页挺好看的
很好用 一边循序渐进 一边还有示范动作和示范曲 很适合初学者
图片与实物不符,送来的不是这本黄色封面的书,希望卓越能尽快换封面,避免误导。
很好!内附光盘,方便学习。
书籍纸张与印刷的质量很好,内容就我而言来说很满意,需要的知识点都能在上面找到,挺详细的,物有所值。
为什么会买这本书呢!是因为学校的选修课选了网页制作。老师推荐偶们买这本书。。。  恰巧卓越上有,就买了。
此书适合完全零基础的人学习用,细致的讲解待你一步步入门。当然除了跟着书上做以外,自己也要经常练习~
东东还好,如果快递能够真正在快一点的话就更好了。
物美价廉 还蛮喜欢的~但是感觉有些词和网上的不一样。。不知道哪个是对的
很喜欢词类作品,这本书的价钱也很公道,抱着试一试的心情买了一本,真的是很大的惊喜~~~
风花雪月的东西,“怨”的成分有点多,让人有遗憾和身不由已的感觉,凄凄婉婉的。 也有大胆和俏皮的表白。不错的东西。
虽然解说的简单,不过内涵摆在那里呗,这样的书要自己品~
很多都是和宋词里面重复的. 这套国学百部是挺好的,就是开本太大了.
内容很好,值得购买
这本书基本上可以作为课外兴趣读物,没有特别专业、高深、艰涩、难懂的地方,对于想了解中国传统节日的朋友来说,是一个比较靠谱的选择
内容简单清晰,适合初学者入门
书收到了,实在很喜欢。但是书的边角出现了磨损掉色,虽然不影响阅读,可是花钱买了一本旧书,还是让人不爽。建议卓越一定在库房存放问题上狠下功夫。这已经不是第一次了。
看了让人想到现场逛一逛呢~一定能淘到不少宝贝回来!
书本身内容很好,附带神保町的地图拉页,部分做旧的感觉很不错! 就是书的封面由于存放不当,封皮错位,导致有凸出来的地方明显有折痕。问题不大就不换了。。。。
书送来很快,崭新!!谢谢!!
谷歌拼音居然有妹尾河童的词组,赞一个!
我想以後我買這樣的書還是要多想想了。 總是衝動購物。
前阵三联书店搞活动淘了这本书,此书较适合有收藏之好的人,或是准备开书店的。虽说不是很喜欢这本书,但看完也能让人长点见识。一般般。不过书的质量不错,纸质、给人的感觉、颜色搭配方面都不错!这些是我喜欢这本书的地方。
作者是真正的书虫,不过他有福气,有神保町那种地方让他去蛀,俺也想个书虫,却没有这种地方可去啊。原来沈阳遍布小书店,虽然品味高的只有一两家,但大多还是值得一逛,90年代很多套书都是在小书店里买全的,可现在,小书店卖的都是教材教辅考研考级之类的,席殊在沈阳的几家店也是不死不活的,书少流动也少,折扣也低。剩下几家大书店,都是门槛挺高,书多而杂,各家相差也不多,逛一家就不用再看第二家,一点逛的乐趣也没有了,而且打折极少,每次去都是看一看,回来上网买。
光看着封面和插画就觉得很幸福! 内容么,其实真的不重要了
和想象中的不太一样哦。。。作者的话好多,看得头有点晕,排版排得好密阿。。。
个人还是觉得蛮有意思的
是一本很好的教材,质量和内容都很不错
书本很好,服务也非常到位。以后买书还找亚马逊!
是一本很不错的外贸俄语的教科书。内容比较新,词汇丰富。
很贴近实际 可以更好的规范口语
恩恩  来的不慢 书的质量还不错
书是正品,质量很好,书的内容很新颖,值得推荐
内容比较全面,但不是很详细
很有用的一本书,虽然我不是俄语专业的,但是由于公式俄罗斯客户比较多,因此对我很有用。
光盘很直观,操作简便。
非常好的一本书,送货也很快,昨天下单今天就受到了。赞一个!非常喜欢,很适合在工作中用!
很好,就是有一页缺了半页
很不错,我工作蛮适用的
这个是黑龙江大学俄语学院的教授主编的课本,黑大自己的学生上课也是用这个的。只不过之前旧版本的印刷质量不好,现在换成这样,舒服多了。里面的内容还是比较实用的,比好多所谓商务俄语的书内容都要全。
不错的一本书,一直在学习,内容很丰富,还有光盘,很适合有基础的人自学
正版,内容详细,对我现在的外贸工作很适用
很不错的书 里面的内容很丰富  而且每个单词都有重音 省去了查重音的麻烦 很满意
个人认为是比较使用的书 要是光盘用起来更方便就更好了
内容很好,编排也不错!貌似我们下学期就要用这本书,我竟然提起买了。寒假先看看
内容还是比较新的~~~
书比想象的要薄,原文就占了半本书,不过内容蛮不错的。
学校推荐的,上过课之后也的确挺好的!
还没开始使用。具体怎样还不清楚。但是感觉略看还是不错的
看了几页看不下去,有些枯燥。不过专业书是这样的。。。
购物当中有点小插曲,但亚马逊很快搞定了,不错的网购体验!
买了10种书,这本还是写的最好的  但是还可以贵点,不过要在详细点。彩图多点
帮爸爸买的,老爸说是一本好书哦O(∩_∩)O~
还不错,印刷还算精美,只是价格稍高些。对蛅木、嫁接这部分介绍的有些简单
书是全新的,纸张很好,上面有很多彩色的图片很漂亮,书的内容对我来说比较全面,很喜欢!
是花友群里的群友推荐购买的,内容还不错。就是书到手的时候前面要散架子了。不过这种书,平时买的人估计也不多,本身定价才十多块钱,才花几块钱买的,也值了。印刷都没有问题,内容也还好,就是装订差了点。
书的内容符合我的需求!
昨天到货,还没有时间看!
内容很详细很有学习价值使用价值
介绍了各种个样的桂花,大开眼界,竟然还有桂花的果实,呵呵;至于栽培方面就马马虎虎了
比较系统,应该说桂花的一本好书
文字太多  没有足够多的彩色图片
嗯,简单实用。喜欢桂花的研究下吧。
性价比高,比书店便宜
内容还算丰富吧,对爱好者来说基本够了。
这本我喜欢 我确实喜欢 不错不错
内容很好,对苗木生产也有所帮助。对看花人士来说吗,就不必购买的,看花闻香就行了。
大路货的作品都有两个明显的特征:紧跟热点、内容浅显。是好是坏每个人都会有自己的判断。对于只是需要完成阅读任务的人来说,这是一个省事的选择。
卓越亚马逊的书质量好,发货速度快,服务态度好,最重要的是便宜实惠,希望大家在书店选好书了,不要买,记住书名、作者及出版社,来卓越亚马逊来选购,包你满意。
帮朋友买的,感觉很好!
=。=本人对日本没什么偏见与好感(大多数人都是这样吧!),但是却被这本书的封面装帧风格所吸引。读过后觉得这个书挺好的,多少让我这个不想特意了解日本的人对日本的文化有了一定的了解。还是个人认为书的内容只要能让我觉得能学到东西,了解到自己不成了解的,就够了。视觉上的美不赶苛求~但是这本书不同让我有一种说很舒服的感觉~~~推荐下~~
购买此书,实在是因为喜欢它的装祯设计;拿到手里,不敢说全部拜读,只是利用零散的时间断断续续的翻看(我之于读书大抵如此)。虽然译文有些不太合乎今天的阅读,但想想其时的文风又觉得别有一番古意;作者之于日本文化与风俗的描摹,只能用爱之深,情至切来形容,字里行间无不透露出对日本与日本人的挚爱;另外值得一提的是,这是一个真正融入日本社会生活里的西方人对日本独有的东方意境的摘录与刻画,细细品来时而让人发出会心的微笑。
从被情略到侵略他国,到目前的世界经济大国,日本崛起值得关注和深思!
书挺小的,不过拿在手里挺好的。值得一看
喜欢这种原汁原味的感觉,厚重而大气,决不肤浅和庸俗。
为何不标明是从英文原作翻译过来的还是从户川秋骨的日译本转译过来的?不过看书名似乎是从日语译本转译的。总之,读起来很拗口,不如户川的日译本好。
觉得挺好的 分节图片也很清楚 照着做就可以了 质量上没有问题 随书带的dvd也很清晰 总之很不错
我买的28天瘦身瑜伽还很不错,这本优雅瑜伽感觉作者说自已说得太多子,我知道练瑜伽练一定境界的人会很有自信但我感觉作者有些过头了,讲自已讲得太多了,真正的内容太少了,前面画面是挺精致的,但花去了太多纸张全部用来欣赏的,对于我们来说是要去实践的东西,所以重复的也不要太多了!希望作者能高调宣传瑜伽低调介绍自己!多些实在的东西!
内页跟碟都很优美,教授的动作也不算少,只是如果碟里是中文发音就很完美了。
难度比较大 不属于初级瑜伽 有基础的人提高用很好 还有光盘可以跟着做
整本书的页面制作很漂亮,但是VCD的效果就不能称赞了,画面不好。内容简单易懂,对于想在家做些平衡动作练习的朋友来说还是不错的。
这是我自学瑜伽的第一本书,狠狠心就买下来了,可惜没有光盘,虽然卖家有补偿我,但依旧很遗憾
书的印刷很好全彩页的,但内容太少只教19个动作。光盘还是日语的。
拿到书后第一眼的感觉不错,打开后细细一看作者写让我大体就对书中要讲的难易有了基本定位,整体而言是我中意的。
图很美,介绍的也很详细,瑜伽是一种优雅的生活方式
今天收到书啦!包装很赞的说!印刷很好!光盘的质量也不错!我的瑜伽生活开始啦!JM们一起加入啊!一起拥有健康的生活!
老师的造型都挺美。然而文字性的东西少了些,要理解有些难度啊。
书的印刷很好,都是基本体位,有点简单了,随书带的dvd也很清晰,是日语听不懂。
最大的特色是双语阅读。对人物的解读也比较到位。文章内容,不烦冗拖沓。读起来非常轻松。但也有个别观点和理论学术味道太浓。
书的质量还行,内容还没有看!!
让我们认识到在美国这个“法治”国家,法官本着以人为本和保护弱势群体把所拥有自由裁量权发挥到了极致——特殊行业、特别法、契约条款、风险都被置于次要位置,但并不影响从业者对行业的执着。
作者徐城北先生长年潜心研究京剧-中华民族的国粹,厚积薄发,写出好几部有关专著,这应算作最通俗易懂的一本了。作者循循善诱,耐心诠释京剧这门艺术的知识,引导对京剧几近一无所知的读者一步步走入其宏伟壮丽的殿堂。书中于每节后均列出名为“向你建议”和“请你思考”的专栏,并于书后列出参考答案;每章后又有“小结”,这些对读者加深理解和增长知识都很有益处,体现了作者的周到细致及其人性关怀。此外,该书图文并茂,画家韩伍所配彩色插图也为正文增色不少。   城北先生年轻时命运坎坷,但他并不气馁,一经生存环境有所改善,便凭着对祖国传统文化的满腔热情,抓紧时间埋头写作,为我们创作出大量优秀作品。关于京剧,除此书外,先生尚有《梅兰芳十九章》、《京剧的知性之旅》等专著,各位不妨找来对照阅读,肯定会有新的发现和收获。戏剧之外,北京的民俗文化和历史也是先生十分关注的领域,著有《老北京:皇城民风》、《字号文化:转型艰难老字号》等,都很耐看。   信哉,城北徐公,美人也!
为外公买的,外公很喜欢。印刷和纸质都很好,内容给人娓娓道来的感觉,充满趣味性。我这种外行也看的津津有味
从内容的角度来讲,也就值三折后的价格。
啥也不说。赞一个。感谢许老。让我走进京剧~!~!~!
俺儿子和俺老爸都喜欢
还没看以后留着慢慢了解
就像前言里说的,儿童读物……
看了一多半了,看得心情很纠结 爱着一个人,又有人爱着自己,谁也无法控制谁 原来在别人身上看到了自己
超级喜欢小娴的书...
人物像一首回环诗,每个小故事都讲的很动听,一看就是故事而已,但是淡淡的笔触一直是我喜欢的风格。每个故事都是我终于可以不再爱你的结局,最近的流行主题是不爱吗?为什么几本打榜的书都不约而同选择了离别呢?在别人的悲情或者苦情中,我们会活的更多快乐吗?
内容很不错,只是里面人物有点多
为什么里面的男人女人都可以同时爱着两个人。 是想让我们看清楚这个世界吗。
这是我唯一不愿看第二次的书
包装不是很好看 喜欢特别一点的纸质和排版 其实故事没有很特别 就是很纠结
这类书籍的纸张印刷非常好,值得收藏
喜欢,书质量不错。而且还有淡淡的书味,喜欢
张小娴的小说就是很容易能让读者产生共鸣!
她的小说几乎都买了,很喜欢
虽然故事是旧的,但是恰巧内容与我近期的状况类似,很有感触,同时也让我明白很多。过去的就是已经过去的。
正品,快递很快,很是满意
书的质量挺不错的 内容也很好
故事不太吸引 有点装深沉的感觉 人物对白好肉麻
我买了张小娴的这套新出版的书,觉得《蝴蝶过期居留 》这本书好乱啊,作者想表达的意思可能是珍惜眼前人吧???
同意底下说的~~~她的书不会吸引你一直一页页往下看~~觉得这本书就是写了非常多个两个人之间的爱情~~比如写一个人喜欢一个人~~而那个人喜欢另一个~就这样向链子一样写下去`看多了觉得没什么~~但这种写法是特别~~但多看都知道他们会发生什么~~就觉得一本书就是说一个故事~只是人物变了~~故事稍微改一下~~没有相同经历的人应该没什么感触~~觉得故事很简单~~
我在小县城,买书到新华书店,版本旧不说,价格是原价。可是在这里,可以享受很高的折扣。特喜欢在这里买书。
基本上里面的所有人物都纠葛在一块,走马观花般让人看到了爱情的百态. 在爱与不爱间你推我湧……
十月文艺这一套张小娴的书我买了好几本了,封面做得很简洁,是我喜欢的风格。但是这本书也是看的云里雾里的,人物太多了,我老是看着看着人就忘了谁是谁了,看完后只记得一个夏心桔。。其余的看到名字要往前找找。和《面包树上的女人》不是一类风格的额。。
非常喜欢张小娴的书~
不喜欢这种风格,看到最后才有些感动,还是喜欢亦舒
第一次看张小娴的作品,看的我直晕,看一半的时候就想,这书什么时候是头啊。。。A爱B,B爱C,C爱D,D爱E,。。。心情纠结的很呐。。。我想的是,爱别人的那位偶尔也回头看看爱着你的人,有时过于执着也会让自己痛苦~~还是心大点比较容易快乐~~
情节和人物设定原来是这样的,蛮好玩。
这套选集的质量很不错 装帧很雅致
张小娴的小说不会给你那种想一口气看完的感觉,但是故事很不慢,可以闲来慢慢读.
小娴的书,我一直都很喜欢。 这本书实在很考验我的记忆力呀,人物实在太多了,而且关系太太太复杂了。 还是很棒的一本书!
内容唔错 几好睇
张小娴的书都非常的棒!
书挺好的。作者写的也挺好的。
满意,希望是真货来的
没有任何香味道,应该是天然提取的
我用昭贵已经好几年了,用着真的不错,纯天然的
用了一个月,感觉还行,就是不禁用,很费的。
抹在脸上很快会干,不知道什么感觉,过一会脸还是会油。用了两次了,没多大感觉
对刑法的基础理论有独特的见解,属于宏大叙事型的著作,值得看。
是一本比较基础的教材,适合刚接触Linux的人。
里面内容编排不错,浅显易懂
这本书介绍的不是常见的LINUX系统如:UBUNTU、REDHAT、大便而是FEDORA,不常见,不推荐大家购买
内容很少,而且内容不是主流的知识。
空间统计理论内容方面还是挺全的.但软件和应用讲得太少,最好结合软件和应用来编写教材。应用的例子也较少
只讲了三大软件,对其他稍作介绍。很简单
不错,我挺喜欢的,是帮我姐姐买的
这书非常有趣,我孩子(8岁半)暑假里出去旅游都要带上它,常常自己找其中的一个故事看。 对教育孩子多动脑,多思考有积极帮助(需要引导他们正确看待列那的行为,并剖析其他动物行为的动机)
同样的故事有太多的版本,通过百度选择了这本书,没有失望。孩子很喜欢看,翻来复去看了又看。
前段时间,爸爸拿了一本书《跟我学二胡》,让我帮他复印一本,那么厚一本怎么印啊,成本又高还不如重新买一本呢,可是本地没有这书销售,还好亚马逊有,如愿以偿。
个人意见,这本书真的很恶心,当初看这本书看目录,发现整体的体例与法条相配,很清晰,可是一读此书,觉得真是让人难以忍受,文笔就不说,有些概念的定义和行文的脉胳要么是混乱而难以理解要么是尽是一些无关紧要的罗嗦话,而且有些地方前后矛盾,个人推荐国内学者中读读梁慧星温世扬或者孙宪忠的书,这书大抵也是抄的他们的,但是感觉抄的都不好
这本书对于初学物权法或者深入提高物权法水平很适用,尤其对于深入学习该法律的认识,既深入浅出,又能够提高对该法的认识,是不可多得一本物权法教材。
很好的佛书,内容不复杂,寓意很深,值得多看。
假借大师之名,忽悠读者.
学校教师推荐的,还不错,值得买。
孙老师的书买一本就够了,内容都差不多
还没看,但是朋友小孩的都是推荐的,应该错不了
我一直知道养成孩子的习惯非常重要,但是不太清楚应该怎么去做。这本书正好解决了我的这个问题!
看书受益不少啊。很喜欢。
没有教育学背景的人看看还可以。至于有些学校要求老师人手一册就过了点
看了《习惯决定孩子命运》对如何培养孩子的良好习惯以及为什么要培养孩子拥有良好的习惯有了更深刻的认识,为人父母的确要站在孩子的立场去看待孩子,并应该学会在市场经济这个新的时代里如何教育孩子的方式方法,才能不与社会脱节,才能更好地域新时代的孩子沟通,做一个孩子喜欢的家长。
光盘读不出来哟 内容嘛 给一般家长看是可以的 孙老师这本书的定位当然不是给教研人员咯
书很正规!质量也很好
送外甥女的,感觉还不错!
很不错的书,孩子喜欢
书虫系列的书都好用。。值
不错,双语读物,有中英文对照,又便宜 但是黑白的
还不错吧,孩子喜欢!
很棒的一本书,适合英语基础的学生看
送货的刘师傅下雨都很负责的送货,赞一个!
初二看着简单了,小高孩子看看不错
这个绝对是正版,很好,符合我想要的
这本书挺好的.在生活上很实用.它先详解惯用的单句,然后在是一段对话,下面还有个别语句单词注解.旁边还有中文翻译,不错不错.后面还有两个板块,一个是文化洗礼,一个是轻松贴士.让你学口语的同时,劳逸结合~~了解相关文化背景~~ 强烈推荐大家,还有图片哦
简单明了,还不错
有很多方面的常用英语,适合初级学习的人,每天先读一篇,然后再听几遍,口语慢慢就好了,感觉这种形式很好,质量很好,内容不错,做工精致,对入门学习应该很有帮助的
雖然我過了6級,但是有很多地道的表達卻不會,這本書正好彌補了這個知識空缺.............強烈推薦要用口語或者要出國的朋友購買
挺不错的,光盘发音很地道,这个价格值得
单词分类得不错,有图有文,涵盖面广,坐趟地铁都能记几个常用词;有光盘,效果不错;配盘MP3录音系英国男音,应该算是一本不错的学习书.
很有用的一本书,在工作和生活中都有用,真的不错。。。 书挺好的,东西全,要是真能背熟一本,口语肯定会有长进的,内容丰富,词汇实用性强且有音标,发音清晰,词汇量与对话内容不是很难!
很实用啊。 不会有太多生词。 都是贴近生活的。 让你口语更好!
虽然书上的句子比较简单,但很实用,确实适合开口说英语.光盘的质量也很好.订购到送到,只用了四天,速度也很不错.
好啊,不过每天坚持下来还是有那么一点一点的难...
光盘的发音不清楚(像是先录成磁带,然后从磁带转录的),不怎么适合初学者模仿。。而且,针对的是学生的出国生活。。鉴定完毕
对于一个初学者来说,我认为还是可行的
太简单了,没什么深度,mp3里的对话听起来很假,生活中没人这么说吧。比较适合中学生
在卓越买了好几年书了,这是头一回写评论。买了这套书中的出国口语和日常口语,形式和内容确实不错!程度也不深,都是较常用的词汇组成的很实用的句子,有些句子我多少年来都想知道怎么说,问了身边好多英语很好的同事都各有各的表述方式,但这套书里讲的很口语化,都能感觉到是比较地道的生活用语,会让人感到学这套书的口语和上学时学的精读泛读很不一样,没那么多要记的生词,但内容很实用,不全是在学语言,更是在体验一种日常生活。只要有些毅力就能坚持学下去,不至于因为觉得艰难而放弃。剩下的就是多多熟悉,形成条件反射了。很好的一套口语教材。甚至觉得以后中国的英语教育就该先按这路子,会了一般生活中的话,再弄那些深点儿的课文,让学生们先会日常会话,再学更广泛的领域的词汇。谢谢卓越让我知道这样的好书。
书很好,简单易懂,每天多看看就成。里面的小短文很短,每句口语都会相应的给出好几种意思相同的话来,从日常生活的各个方面来介绍如何说英语,很不错
似乎这本书用它特有的幽默方式无形中拉近了我和英语之间的距离,即使很多年不看英语书了,看过之后也会有种学习的冲动,却没有上学的压力,惬意
里面内容很丰富,包括出国的所遇到的各种情况,印刷以白蓝黑三色为主,看上去不像白黑两色这么单调,很厚的一本书,打完折的价真值!
内容满丰富的,涉及方方面面,扩展内容也对想学习英语口语的人满有帮助的,不错~!内容编排让读者很轻松,简单几页就是一课,可以利用小块时间获得很大的成就感。
每天一个场景,学习起来比较方便。
对话都很简单,就是内容有点少
带着试试看的态度买了一本,了解作者的意图后,沿着作者的足迹仔细研读后发现自己对于口语的理解有了质的飞跃,研读本书前后对于英语口语的理解的进步可以概括为8个字"境由心生,境由心转".
出国前看了,有用、方便。
学口语用得上,感觉挺全面的,通俗易懂,循序渐进,内容很容易理解,很详细,配有光盘可以放在手机里,随身音响里听。把丢失的英语拾起
不错,,挺准时!!!!!!!!!
最基本学习英语口语的东西的,比较适合初学者,或者说发音不准确的的人.发音很好,如果跟着模仿的话,相信自己的口语有很大进步!书的质量没话说
需要查阅时很方便。
不过口语都会有用滴
订书的时候等着发票,这次还是没有带来,太过分了
短句比较多,总体感觉还不错...
很喜欢,适合口语不好的人
不错的!但是更适合出国留学者用,因为里面有介绍在校园里的口语,而旅游方面的口语较少不够全面深入。若是想出国旅游还是买本专门的旅游英语好。
很喜欢这本,非常实用的。对需要出差和国外旅游的人来说真的需要一本。 反正我很喜欢!!
很好的书,质量很好
比较全面实用,有助与英语学习,每个场景都是生活再现!是很实用的教材,从各个场景入手,融入口语、常用词汇短语、音标等练习,感觉不错
对有基础但口语不好的人来说,很好。书中还列有部分欧美生活小贴士。
昨天订的今天上午收到,还算比较快吧。书还没有开始看,不过看包装及纸质感觉还好,希望内容丰富!
价格非常便宜,这本书现在非常流行,内容不错,纸张也不错
很不错,实用,每天坚持看一篇,会有很大长进!
这本口语书我很喜欢的一点是,他对句子中的重点单词有解释,而且对话中含有的相关文化都有介绍,对我这样的口语水平不高的人还比较适合,水平高的人可能会觉得简单。
还没买,有谁买过的想请问一下发音准不准,很怕学到一口纯正的外国方言。
英语的光盘棒及了,超出你的想象,这样学习乐趣很多,没有那么死板,提升了学习英语的兴趣。我最近进步很多啊。 英语口语软件视频真的是太棒了,对像我这样英语口语不佳的人帮助很大,很喜欢这样的学习方式,推荐给口语不好的人购买,觉得对你的英语进步有大的帮助
工作需要,挑了一款的口语书,每天都翻遍一次,感觉很受用,不同场景的对话,感觉很不一样,不错的口语书。内容比较贴近生活,是锻炼日常口语的好书
为了出国 想恶补一下 买了这本书 总体来说是受益匪浅
挺厚的书 我会认真学习学习的
算是对生活中的口语比以前熟悉了,没有那么陌生了,有时候说话甚至也很想用英语表达。虽然没看完,但是还是值得推荐的,特别是平时一般比较少接触说口语的。
挺系列的一套书,我五本终于齐了,嘿嘿
很好地出国口语书,可以短时间内记忆很多有用的信息
和其他几本内容上有重复~ 要是有语境就好了
好啊,不过每天坚持下来还是有那么一点一点的难...
这本书,我刚刚开始读,我觉得这本书还是不错的,这是译本外文译本,所以非常实用地道,都是上午情景中常用的口语,而且句子和对话都不是很难,都很容易掌握
内容不错 比较全面 每一个小点在尽量充实一点 就能做到经典教材了
说实话,这套书真的很好,有趣、实用、易懂。虽然我退了,只因这本书对于出国的人来说非常好,但我更需要的是《日常英语》、《交际英语》此方面的书。
内容简单,但要真正学以致用,还得坚持练习。好像列出来的单词都是平时我不会的单词。呵呵。作者好像是针对我这个层次的人编写的一样。
书很实用,每一课情景循序渐进。口语化。 光盘也挺好用,跟书里内容一样。但是我觉得中文不放进录音比较好。
书很好,图文并茂,不错不错,是学习口语的好帮手
我觉得这本书很实际   最适合出国者!真得很有用···   好想买下另外的几套···
这些属于自己努力就能学会的东西,多学多练对于一门语言才是掌握的王道啊
介绍了一些高科技美容,书很新,彩页
太一般了,觉得有点骗人,只适合非常初级的。
送货速度好快 质量也不错  此书不会让人失望 相信! 如果有英语基础的朋友买了也没事,了解了解,当看杂志那样也OK 收藏也不错 送人也棒
我英文早就还给了老师咯,平时又没有时间去上英文补习班,只好在家看看书,所以就买了日常和出国这两部打算把我的英文找回来
比较实用,光盘很有用。
书中的内容的确很简单,但对想学习口语的朋友来说还是很实用的.内容很丰富,也能让人增长知识.对于已经过了英语六级或专业8级的人(比如说我)来说也不会觉得这本书没有用
书很好,送快递的师傅太不容易了,不管什么样的天气,都保证把书送到客户手里,卓越要多给他们些工资。
比较实用,对我有帮助!
口语对话声音非常好听,全英的学习环境,需要一定的英语基础哦,发挥这本书的用途,喜欢他的光盘教学方式,收到书后看了看,书的内容使用易懂,简单只要有空的时候我就边听边读,纯正的美式发音很地道,有空就看看,想和老外交流没问题,只要你肯学习肯努力 。
这本书对于初次出国的朋友有很大的帮助。包括了生活各个方面的基本日常会话,能在短时间内熟悉并运用。对国外生活的帮助很大。
是一本很实用的英语书  口语方面可以大大提高  但是一定要坚持~
很喜欢,刚刚开始看,很好。录音也还行。而且送货很快,第二天就送到了
送货还是蛮快的,就是拆开袋子之后有点失望,书的纸张不是很好,有的地方还有点小小的错误。不过MP3对我来说还比较实用,虽然句子都比较基础,不过每天坐车的时候听听,还是很有帮助的。
书还不错,不过我买时比现在贵十元呢
这是在卓越买到的最喜欢换的书之一,感觉很实用啊
大概翻一下,不是很实用
我这次在本店竟然收到的书是盗版~~~~~痛苦~~~~
非常适用,看似简单,但如果能把简单地道的英语脱口而出也是一件很有成就感的事,基本的交流完全没有问题,每天能坚持一点点,相信读完此书你就会进步一大点
这本书,我刚刚开始读,我觉得这本书还是不错的,这是译本外文译本,所以非常实用地道,都是上午情景中常用的口语,而且句子和对话都不是很难,都很容易掌握
很好的一本书,一本本的学哦,先买了这本出国英语,大家也可以有针对性的选择一些topic咯
内容很实用,唯一的不足可能就是没有光盘了 卓越亚马逊的包装很好,服务也很好
这是一本相当不错的语言学习书,但阅读这本书的前提是你必须掌握基本的元音、辅音、收尾音、发音规律、音调等等基本的知识,这是必要的。发音是相当关键的。这本书的亮点在于他的MP3,发音相当标准
内容比较新颖,还不错
还算可以吧,不过都比较浅显
简单的句型,很实用,适合我这种没什么长时间学习,可以每天拿出来翻翻,没事时候就看看,背下,时间长了,英语就上去了,超喜欢这本书
很实用 但是对于一点英语基础都没有的人来讲还是欠妥。
这本书内容囊括非常全。各个方面都有。是本非常好的书,而且纸张质量也非常好。值得购买。
带着试试看的态度买了一本,了解作者的意图后,沿着作者的足迹仔细研读后发现自己对于口语的理解有了质的飞跃,研读本书前后对于英语口语的理解的进步可以概括为8个字"境由心生,境由心转".
这个系列的书我觉得都还不错啊 学习英语口语很不错的说
很全面实用,比较有系统性,而且5本的涉及比较广,很好的书,值得买
还不错 上选修要用只有买了。在大假这种速度很不错啦
首先书的纸张光滑厚实,排版也比较合理,内容也有一定的深度。送货员的态度也不错!真的是物有所值!
是有价值的资料,图片为主
作者多年的努力,为我国读者和美术家开拓了新的视野,功不可抹。其著作内容精炼,可读性强。好书
我是带商务口译的课,这是我到目前为止找到的唯一对商务谈判方面环节做了介绍的商务口译教材。罗列了常用词会及表达方式,对初涉及商务口译的学生难易合适。
书我是非常喜欢 但是没有译文啊……啊
不错的东东,比书店便宜,划算
送货及时 质量好,包装好
里面还好,就是看起来压了很久
教材有原文读音,最好有译文读音。以便学习者从发音里辨别和理解原文和译文对应的意思。
帮领导买的。。用的感受就没去打听。。不过相信我们学校老师的实力啦!!!
喜欢,发货挺快,而且书也满意
现在学同传操之过急了 实在没必要
为了备考高口练习的用书 还不错~ 不过如果是没有时间短期应试的,没什么意思
买了之后才知道是要有点基础才是有用的,对于想入门的同学来说,这本书不适合,还是选择其他类的。
书的感觉很好,纸质还有印刷都ok,挺不错的。
书好,貌似比较难,没有开始练,关键是自己下不了决心,狠不下心!
书里内容翔实,循序渐进,主要是里面的音频都是来自老师们同传现场的录音(原音),非常有真实性和现场性,是一本非常好的书~
书还是不错的,正品。 内容还是比较使用的。
商品是正版且实用,送货较快。
书的质量不错,送货很快,这是LG指明要买的图书,所以内容应该不错。很喜欢在卓越上买书,以后会继续光顾的
相比中规中矩的历史读物来讲,这本书还算是与所突破,不过,相比明月、曹三公子的大作,严谨有余,生动不足。
别的都很好,就是不习惯作者对文中人物的称呼,如称文天祥为天祥、称张居正为居正,如称自家兄弟,看着很不习惯。
发货很快,还特意送到在银行办业务的我,感谢。 只是本书前几页竟然被水浸了小半。。。。虽然已经干了,但还是明显。。遗憾。 但看到快递员辛苦的份上,就不换吧。
历史上张居正就是一个颇有争议的人物,不过一直不觉得那本写的比较好,买这本也是冲着朱东润老先生去的,不知道他的《陆游传》啥时能出来
书看起来还不错,但是翻开一看,质量太差了,简直就是盗版,在卓越买了多次书了,这次很不爽,希望卓越不要用盗版书来冒充正版了。
这本书对张居正分析得很到位,特别是人物的内心世界
相同图案,非要外加半个套,浪费资源!!! 印刷质量尚可,与其它2本书装订小有差异
买回来都没有舍得拆封。但是我知道这是一本好书。从外观就能看出质量不错啦。
书很不错!对喜欢历史的非常有帮助!平时很忙,只有躺在床上的时候,让轻柔的灯光流泻在这本书上,静静地品味朱老先生的作品,象品一杯佳茗,很享受! 就是我刚收到就降价了,也太快了吧!不过这本书的包装印刷质量很不错,非常值得!
感觉读起来不如朱元璋传写的通俗易懂,但是还是写的挺不错的。
内容马虎,就是字太小了,看着很累。对历史人物的称呼始终没法习惯作者的叫法,天祥,居正的
从印刷到内容,没有想象中好,比较一般吧。
作者的功力还是可以的 不过不大对我的口味 文笔不错
因为看了《明朝那些事》对张居正这个人产生了一些兴趣,但这本书写的很深奥,引用了大段大段的古文,没有翻译,注释也只是表明出自哪里,对古文的理解没有一点帮助,感觉很敷衍读者。没有深厚的文学底蕴的建议就不要买了
开卷有益,最近时间充裕,是阅读的时候了
居正之后,再无居正
“鞠躬尽瘁”,留得身后名
内页65~97,一页印着二页不同的文字内容,根本无法阅读,不是正规印刷厂的产品。客服处理能力太差,退货也不行。
书的包装很好 很有感觉 就是封面一个头像看着别扭 内容太多引用 古文读起来有些晦涩 难懂 不过总体说还是不错的
引经据典,经典之作!
我本想着读大家的作品,受益匪浅,谁知看了才知道,大家的作品也是有水平的人才读的。或许和作者写作的年代有关,全书中有很多啊引用原文,因此好多文言文,我自己的本科水平,读起来实在不行。有些失望了。当然自己水平或许太次。但是引用总有个限度,不至于大篇幅的。
因为"明朝的那些事儿",我认识了张居正,对于他的想法和作风,挺喜欢的,所以跑来这里购买这一样,58折入手的。 物流很快,15号下单,16号收到,包装完好,书崭新的让我感动,晚上拿回家拜读,唉,看作者原封不动的引用张居正的话,而且还不带解释,我感觉有些吃力,我承认我文言文水平不高,我回去面壁去。
本来书挺好,为什么给我送的书,是有人看过的,书皮还有点脏,希望卓越提高服务质量。
书挺好,但就是比同版本别的出版社价钱高
张居正几乎是靠一已之力,外抗强敌,内振朝纲,把接近垂死的明王朝,又延长了七十年寿命,绝对称得上是最成功的政治家。
错别字太多了,尤其是引用古文部分,大多是形似的错别字,是扫描的问题吗? 我买的是陕西师范大学出版社的这个版本,是第一版已经重印了7次了。 希望出版社的编辑们好好校对一下,争取在第二版不要再出现如此多的低级错误了,这些错误真是令人触目惊心啊。
张居正以其非凡的才略赢得了首辅之职,但其传奇一生,不是令人尊敬的。用比较流氓的手段赢得了权利,还标榜为铁血。正是汗颜。
较客观公正的描述了张居正的一生,有借鉴意义。
书已到,不错,品相很好,印装精美,还是名作家写的。曹孟德为乱世之奸雄,而张居正则是治世之能臣,以一己之力力挽一个没落王朝的颓势,几乎达到中兴的局面,这是何等的了不起!要是能从张居正的身上学个一招半式,也定能大有作为啦
梁启超先生在他写的《李鸿章传》中曾经说过:一个生前生后世人都争议的人物,不管真相如何,他本人一定是一个有能力的人。朱东润先生的这本《张居正大传》,详细介绍了张居正的一生,其中引用了很多张居正本人、万历皇帝、同时代张居正的同僚的公文语录,对于没有一定古文基础的读者读来可能会感觉有点不够酣畅淋漓。读罢全书留给我的张居正的形象就是一个一心为国,不畏人言,甚至不屈于皇帝的压力,他唯一忠实的只有自己的信念
张居正能够力挽狂澜,几乎以一人之力让明王朝中兴,他不是一个理论家,只是一个实干家,重视用人,讲究政策的执行
不错的人物传记!!!!感谢作者朱东润!!!
刚看了一部分,除了作者的文字以为,里面有录入很多张居正当时写的东西,但是是古文,对于古文水平不高的来说,古文原文的部分有些看起来吃力。
等暑假有时间再看!
以这个价格,买了这么厚的书,很值。纸张质量也不做把
了解张居正 非此书不可
这本书是2012年出版的,怎们评论都有08年的呢? 我在书店看到了,想在网上买呢。。。 图书品相很好,这些差评是网站的信息系统有问题吧???? 果断买了,我个人很喜欢看传记。
很好的书,看完意犹未尽
梁任公在《中国历史研究法》中说道:“明代有种特点,思想家只一王守仁,事业家只有一明太祖,政治家只有一张居正”。比之当年明月之《明朝的那些事儿,历史应该可以写得好看》和黄仁宇先生之《万历十五年》,朱东润先生之《张居正大传》则更为系统地记述了张居正的一生。正如书中序言所讲,“居正是几乎没有私生活的人物”,关于居正的私生活,作者为“慎重起见,不敢轻易采用”,因此全书几乎通篇在叙述张居正的政治生活,因为“居正入阁以后的生活中心,只有政治”。正因如此,此书读来稍显无味;对于人物传记而言,这不免留下遗憾,因为对私生活适当的描写,“可以使文字生动,同时更可以使读者对于传主发生一种亲切的感想,因此更能了解传主的人格。”话虽如此,但《张居正大传》确也能刻画出一个政治家的形象来,所谓的迥异常人,不然为何偏偏要为其作传?除了与张居正有关的上疏书札诗词等摘抄原文外,朱东润先生之《张居正大传》是用白话文写就的,这就使得大部分读者阅读起来显得方便,而无阅读文言文时的那种隔阂。即便便捷如是,作者在书中并未能给张居正谱上年谱,有的只是“张氏世系表”和“隆庆、万历十六年间内阁七卿年表”两张表。对于一部著作而言,这确是美中不足之处,虽然我读人物传记时也并非常注重年谱的。
读史而知今.我笃信人类社会从古至今都有共通之处,看史书让我足不出户就知道人类的野心和人类社会的危险...
历史写作,其实是各种写作中最难的,比写畅销小说难度大得多,对文字的驾驭能力,对资料的梳理能力,对人物的塑造能力,无一不是对作者的挑战。大师就是大师,经典就是经典,本书问世六十多年来,一版再版,就是最好的说明。 全新的经典图文版,把装帧设计提高到了新的档次,值得拥有与收藏。
在书中,有太多的错别字,有点影响了阅读的心情!但总的来说还是很值得一读的!
虽然有的古文让人很难懂,但是,内容大体上还是不错的,对古文我实在是没有天份,读不懂,不过其他内容还是不错的,之前读过这个作者写的关于朱元璋的书,那本写的我也喜欢,虽然比《明朝那些事儿》要难懂些,但我还是很喜欢。
好书不用说什么了,值得一看,印刷的也不错
一个普通家庭起步,经过不懈努力,成为万历首辅,,白手起家
看《明朝那些事儿》喜欢上张居正这个伟大的政客,想多看看他的故事,希望自己以后在工作岗位上能够学到他的一些聪明。书到的很快,从亚马逊上买了两次书了,都是转天就到了。因为自己误操作了一次要求退款,亚马逊很快就把钱退回我的账户了,很有信誉。东西包装比较精美,正版的,一切都很好。 我就慢慢品味吧!
内容确实要深读呀·
在学校图书馆看过,内容很好,买回家来细细再看。
可能是中国最好的人物传记了,建议大家再买他的自传看一下
大量的古文,如果没有一定的古文底子看起来蛮累的
感觉有点被夸张,个人感觉一般般
有一半的书页被胶水粘在一起了,都翻不开,还要自己用刀子割开。非常麻烦
看外形应该是正版,怎么看着看着还有错别字呢?第33页,倒数第11行,“逮捕曾铣人京”应为“逮捕曾铣入京”吧?
今晨读毕《张居正大传》,自3月20日下订单始,至今已十日有余。除去陪老友逛西湖上灵隐,外加去上海单位一趟,我这些天用于读书的时间,实在不多。只因毕业临近,违约未妥,报道无门,心神不宁。此时能坐定翻书,着实不易,此乃实话,实非矫情。常言道“读书就是读自己”,现文字少许,聊以自给。   如此算来,这两年我先后读了“二十世纪四大传记”。四大为何人评选,不再多考。只见得百花文艺版的扉页上,标明朱东润著《张居正大传》是与林语堂著《苏东坡传》、吴晗著《朱元璋传》以及梁启超著《李鸿章传》为“二十世纪四大传记”的。在这四大中,《张居正大传》是我最后读的,其它三部的阅读次序是真记不清楚了,因为在这做博士论文的一年多时间里,我还翻读了闲杂书等数十种。要是毕业之时,图书馆能提供一份“牛二在浙大就读期间所借书目之清单”就好了,如此这般,我便能按图索骥的明确我所读书的先后来了。   梁任公在《中国历史研究法》中说道:“明代有种特点,思想家只一王守仁,事业家只有一明太祖,政治家只有一张居正”。比之当年明月之《明朝的那些事儿,历史应该可以写得好看》和黄仁宇先生之《万历十五年》,朱东润先生之《张居正大传》则更为系统地记述了张居正的一生。正如书中序言所讲,“居正是几乎没有私生活的人物”,关于居正的私生活,作者为“慎重起见,不敢轻易采用”,因此全书几乎通篇在叙述张居正的政治生活,因为“居正入阁以后的生活中心,只有政治”。正因如此,此书读来稍显无味;对于人物传记而言,这不免留下遗憾,因为对私生活适当的描写,“可以使文字生动,同时更可以使读者对于传主发生一种亲切的感想,因此更能了解传主的人格。”话虽如此,但《张居正大传》确也能刻画出一个政治家的形象来,所谓的迥异常人,不然为何偏偏要为其作传?除了与张居正有关的上疏书札诗词等摘抄原文外,朱东润先生之《张居正大传》是用白话文写就的,这就使得大部分读者阅读起来显得方便,而无阅读文言文时的那种隔阂。即便便捷如是,作者在书中并未能给张居正谱上年谱,有的只是“张氏世系表”和“隆庆、万历十六年间内阁七卿年表”两张表。对于一部著作而言,这确是美中不足之处,虽然我读人物传记时也并非常注重年谱的。   与汉高祖刘邦一样,明太祖朱元璋是中国历史上另一位起于布衣的开国皇帝,其成功素为人乐道。正如序言以“吴晗 一九六四年四月七日于北京”结尾一般,吴晗在这第四版的《朱元璋传》里充斥着对阶级斗争的描述,可以想见当年中华大地学习马克思主义的热潮。我读的《朱元璋传》是人民文学版的,最初是从玉泉图书馆借来,前日里又从网上购得一本,以方便日后翻阅查看用。概言之,除去“以阶级斗争为纲”这一思想外,书还是写得很好看的。全书用繁体白话写成,也能锻炼识字能力。此外,书中的地名和人名都加了下划线,这就很方便读者的阅读。   陕西师范大学版的《苏东坡传》,是由台北张振玉先生翻译的。在这译本中,行文率以短句,语言优美地道,一如得林语堂散文之真传——我素以林语堂先生的散文为第一的。尽管还无缘得窥林语堂先生的原著《Thy Gay Genius》以及宋碧云小姐的译本,但手头这译本已然能把人物刻画得活灵活现,想来不失林语堂先生为苏东坡作传之初衷的。我幸而有缘在杭州求学三年六月,人常说“测姻缘看缘份”,我却以为不然,就如道济禅师的俗名一般,缘是靠修出来的。   苏东坡初到杭州,便写下了“我本无家更安往?故乡无此好湖山。”的诗句,更有“若把西湖比西子,淡妆浓抹总相宜。”的传世之作。西湖的美,千古不变,古人自多有描述,我也曾偶用文字和照片描述过。“东坡有时和妻子儿女一齐去游湖,有时与好喝酒的同僚同游。”想起前日里,我们实验室泛舟西湖之上,划船虽不甚得法,但也别有风味,惜没带相机以留念;也许把游历放在记忆里,在这DC横行的年代里也是殊能可贵的……   在书中,作者还用《瑜珈与炼丹》一章记述了苏东坡练习印度瑜珈和炼丹。对于练习道家追求的丹,不知苏东坡是否与抱朴道院的道士有过学术上的交流?惜乎书中对此未曾有过描述,难道道士就不如和尚可爱么?可是,苏东坡在黄州时就结识了一位姓乔的道士朋友,这又作何解释呢?在杭州,苏东坡有没有去抱朴道院炼过丹,这一点,我倒是很感兴趣的!莫不成今天下午就该去爬一趟宝石山?^_^ 此外,苏东坡在《僧圆泽传》中记述的“三生石”的故事,也不曾出现在《苏东坡传》中,这不免留下些许遗憾!至于林语堂《武则天正传》则写得不是那么精彩,我在2007年杭州最为炎热的几个晚上匆匆翻看完毕,影响不甚深刻。此乃闲话,不再赘述。   “清代前半,有皇帝无名臣,道光以后,有大臣无英主。曾国藩打平内乱,李鸿章迭主外交,都可以代表一部分政治”。梁启超著《李鸿章传》,全书用文言写就,篇幅亦较为短小。惜手头并无此书,不再强文之,来日或可再续之。
质量不错,有网友说有错别字,我想,这是1943年出的书,当时还用繁体字呢,可能有些白话和措辞都不跟现在一样。
看到没有一半,我就已经满足的给全分.同类型的书看多了.什么花招,什么手段都让人写烂了编完了.YY的已经无法无天。突然看到这么一部稳稳的述说.平静的解析刀光剑影全隐去. 鬼哭狼嚎不见.只有顽石般的记录.想起来乔峰对少林长老就一招(黑虎掏心)破你所有的绝招。刚看到大传书名.心存疑笑, 敢自称大.看过才知,果然是大。
价位也不高 质量也很好  书的内容也很超值 总之很棒
这本书我还没撕开那层薄薄的塑料纸就可以看出是盗版书的纸质,不过才八九块钱,内容好的话也算值
书很好,内容也毋庸置疑 我一直是卓越的忠实顾客,因为他的送货速度快,商品也能保证正品,在网上买了几年的东西,只要卓越上有的货,价钱只要相差不是很远我一般不会上京东或者当当淘宝的 这次买了六本书,五本传记一本生死疲劳。都很好,只是这一本书有两页严重缺损,对于一个爱书的人来说很难忍受,鉴于家里面的运送实在不方便,懒得退货了,这不是亚马逊的问题,也不是这本书版本问题,只是希望下次再发货的时候详细检查一下,虽然有些瑕疵很不容易发现。 这次就不退货了,在这里发个评论发发牢骚,我一如既往的是卓越的忠实顾客 不能给满分,三分吧 当然,卓越要能补送我一本别的版本的朱元璋就好了,哈哈,想多了
本人购书有个习惯,习惯出版时间已久的书,因为经过时间洗礼之后还能存世,必属精品; 该书内容不错,不过纸张不是很好,可能是出版社的问题,建议选购其他出版社的
一开始买了一本苏东坡传,后来看到一系列中还有这几本,苏东坡、张居正、李鸿章、朱元璋、陆游,所以后来就把这几本都买了来,书本质量不错,内容均是出自大家之手,很不错。
书还没看完,很厚,很便宜~
这个版本基本上糟蹋了一本好书
很多史料,评价也很客观
封面磨的很脏 卓越应该注意下吧  最近买的书不只一本这样了 我可是从 […]跑来的优质客户啊 哈哈
张居正的成长和成功经历被放在明朝中后期内忧外患的大背景中,笔触生动,讲述了张居正从荆州秀才到万历首辅、帝国的实际执政者的辉煌经历,读起来挺有意思的 作者学术背景浓厚,史料挺多的
本来看过明朝出了个张居正,挺喜欢,想了解那段历史,幸亏买的是这本,不是那种故事书一类的可以比的。
男人的楷模,费尽平生心智,做成一番大事业,近百年不见得人才。
读传记如同和人神交
中国专制社会的官场,是世界上最可怕的地方,明朝的官员,上朝时居然要写下遗书,因一言得罪皇帝,被当庭击毙的事情并不是新闻。   出身于荆州一个普通家庭的张居正,居然在万历朝最初十年,成为实际的执政者,他的成功,不得不说是一个奇迹,而这个奇迹是如何出现的呢,朱东润先生用他的如椽大笔,为我们解开了这一切谜底。
但和我想像中的好书不一样,挺艰涩的一开始,不知道看下去会不会好一些.看了几十页有些倦了,没有太大的欲望读下去.
很早就想买,终于买到!
书的内容真的无可挑剔 不愧是经典 只是封面的设计 个人不是很喜欢 不过文字部分的印刷还是很不错的
朱东润先生从张居正的出身阅历、思想渊源、个性特征等各个方面,详细描述了他一生的作为。呈现在读者面前的这一个张居正,既光彩夺目,又带有人性的弱点,朱东润先生把张居正写活了。
要看张居正的传奇,还得买这本书,推荐!
从封面到排版绝对都OK,当然里面的排版更舒服。内容也不错。所谓的四大传记,最喜欢这本。
我也需要这本书,其他的三本二十世纪人物传记都有了,就差这本了啊,不过,不要盗版的啊,呵呵!
不错。就是设计风格酷像盗版书和伪书,不过印刷和纸张还不错。购于2010年11月20日。
我的历史教授非常推崇,我本人现在读了一大半,相当不错。
非常不错的一本书,但书中古文比例约三分之二(主要是张江陵的书信、上疏等),需要一定古汉语的底子。
价格实惠,书质还不错。
好吧,虽然这本书很好,但是,,我没耐心,,所以,木有读完 书本身装帧都还不错
看了,朱东润先生的作品写得好,装帧设计也非常好,值得收藏
张居正和传统的知识分子有相当的区别,他不尚空谈,不走极端,做事稳重,注意协调各方面的关系,特别是与太皇太后和太监总管冯宝关系很好。他的改革也可以说是“渐近式改革”,尽量把矛盾控制在可以操的范围内,避免造成不可收拾的局面。
内容尚可,纸张太差,书被水浸过,已申请换货!
不容易的一位伟大政治家。
不是故事书,不是小说,文中有许多文言文的史料依据。
挺好,每看一次都受教育。
里面2\3是古文,看起来有难度。
看了一半就看不下去了,典型的作者急功近利的作品,没有自己的观点,没有自己的看法,只有报刊、网络摘抄的信息然后打包在一起。论点不明,论据无说服力,推导方法也不清晰,不令人信服,总之是浪费时间阅读。
是一本了解房地产市场的教科书,对投资房地产有很大作用
少说点数据、理论,多来些通俗易懂,大家也好知道来龙去脉,大众消费才划算。
一读开头,就知道这是一个学者写的学术性作品。 期望从一个学者的作品中,立竿见影的得到投资或者买房的判断和决定,是不现实的。它只代表一种思路而已。 学者的作用,要么是划简为繁,要么是化繁为简。 要么是用复杂的论据,证明一个大家都知道的道理。 对于普通的读者来说,《货币战争》这种性质的作品,可能更受欢迎。 对于读者来说,关键是怎么读,从哪个角度去读,以何种心态去读。 太心急,或者太势利,必然会颗粒无收。 peak  2009.6.12
观点很清晰准确,不过感觉不是一个人写的,有的地方有点啰嗦!
劳务派遣的务写成了条。(网页上的)
这本书是基于新的劳动合同法配套的一本疑难问题解释,是非常实用的一本书,在北京市劳动局这本书原价卖的,还是卓越的又便宜又好,非常喜欢卓越。
工作实操比较实用
虽然很多解答都重复了 不过对于新手来说,还是值得一看的 可以当入门教材
书中内容比较重视实际问题研究,但有些观点是错误的。 如:第162页,该书认为有单位可以设置脱密期,从而实际上延长劳动者辞职时应当提前告知单位的时间,这与劳动合同法相抵触。 第204页:该书认为,对于劳动合同法第十四条第(三)项的理解,应为“若用人单位不愿意再次续订,则双方劳动合同终止,不存在订立无固定期限劳动合同的问题”。这种观点显然是违反劳动合同实施条例第十一条的规定。当然,作者在这里也申明了:这只是“我们倾向于的理解”,并不是权威解释。 总之,这本自称“最权威、详尽”的书,仅可供参考,但不能尽信。机械地照它来操作,难免上当。
书也许值得一看,就是作者不怎么有名,为什么价格不再降点呢?五折或者五点几折就打算出手!!
书还可以,虽然很厚但不是很重,纸质一般,是黄色纸张。只是刚买就降价~~一降就少了20多RMB,很受伤啊!我应该耐住寂寞再死守一下价格的
很喜欢在卓越买书,方便快捷而且质量在保证。
书还不错,帮别人买的
紧密联系实际,都是最新的金融动态,看后对当前的金融时局有了一个大体的理解。非常喜欢。
这本书拿到手后仔细看了看,觉得整体方面不错,唯一不好的就是好像里面的韩语发音表不太全,之前我买过一本入门韩语书,上面的发音表就很全
美丽的江南,是中华民族灵魂的乡关。在千年的时空中,江南文化正如江南的烟雨,让人魂牵梦绕,而又总是难以捉摸,所以,一方面是‘夜深还过女墙来’的旧时明月,另一方面却是‘重过阊门万事非’的江边看月之人;一方面是街头桂花的叫卖声、桂花酒酿的梆子声声声依旧,另一方面却是少年时代的长干、横塘和南浦却早已不可复闻;一方面是黄梅时节的细雨、青草池塘的蛙鼓依然如约而来,另一方面却是采莲、浣纱和晴耕雨读的人们早已‘不知何处去’;一方面是在春秋时序中的莼菜、鲈鱼、荸荠和茨菰仍会历历在目,另一方面在夕阳之后却再也没有了夜唱蔡中郎的嗓音嘶哑的说书艺人……如何认得这笼罩在千年烟雨中的江南文化,最好的方法,就是听着随书而来的音乐,慢慢揭开《江南文化的诗性阐释》,让这本书带你进入千里莺啼绿映红的无边江南。
送货速度很快 文本装帧很不错
是一本二手书,居然还有什么浙江一个技术学校的图书馆章。更可恨的是,店员曾给我打过电话告知无法开发票、书有一点点破损,却丝毫没提图书馆章子的事。以后如有必要和这家书店打交道,请各位注意它的诚信。
音效很好,很喜欢,同学也说很好
物流挺快的,耳麦的立体音还不错~~我挺满意的
外观不错,蛮不错的,但聊天时才发现麦克的声音小得可怜,对方根本都听不到声音
物品不错,对于这个价位还是物有所值的,就是物流不给力,还要到站自取,不送货上门了
大方,实用,挺不错的。目前还未发现什么问题。
东西还不错,音质尚可   价格:公道   硬件:耳麦比较硬,有些夹耳朵,令人难受   包装:产品的包装不错,卓越的包装也很厚道,弄了个很大的盒子,还有防震气泡。总之很贴心 送货很快,就是快递公司的人反馈给你们较慢
价格便宜、低音效果好、戴着不累
第一次在卓越购物,购买的商品质量还不错,快递的服务和态度很好,还会再买的!!!
我觉得耳机和麦克效果都不错(与相应价钱衡量)。佩戴很舒服。耳机线很长,够台式机用的,单侧耳机有线。很贴心。我不是发烧友,看个电影,通话什么的够用了。不足的是耳机外音大些。卓越的包装很到位。赞个
性价比很好  听得也好好  ~
非常不错的一款耳机,就是耳塞不能全覆盖耳朵
收到就是试了一下音效,没有试话筒, 今天和家里视频,第一次试,竟然就是坏的! 看来贱钱无好货,垃圾东西! 耳机框有点小,卡的头痛。 女同志带都偏小,设计有点失败。 另外中间有点差错,打电话给客服,卓越客服态度太差了, 其中有个男客服自己普通话不标准,有点两广福建那边的口音,还态度不好。 如果那个客服看到这评价,反思一下。 有能力有火气别做客服这行,估计连普通话都不标准,干一辈子也干不出什么名堂。。。
是看我室友也是用的这款,也买了。。挺好用的。。。
使用起来感觉不错。物超所值
整体感觉不错,低音效果很好,29块钱很超值了。买了两个,都不错 带时间长了,耳朵会夹的疼,耳包还是不够大。
质量很好,值得推荐!!!
很好很不错。就是声音有点小。很值这个价啦!别人还以为是90+的东西
头戴久了不是很舒服。。。而且感觉不够大,头大了戴着不是特别舒服。 不过,总体来说,还行。
说一下这耳机,如果不是音乐发烧友的话,绝对够用,毕竟只有28的价格,外观还算可以吧,音质话筒总的来说中规中矩,价钱绝对值。如果追求好音质建议去看看几百块一个的森海塞尔耳机。。。。
等了四天,今天终于收到货了。 耳机立体感很强,听着很舒服。 耳罩很大,刚好包住耳朵,冬天很暖和,但是夏天就。。。。
待时间久了会耳朵疼啊
可以了,真的很不错,现在年底了,送货会慢一点了,可以了解
卖给爸爸的  朋友介绍的。效果很好就是涨价了
音质不错了,耳机两边的海绵套软软的,套着耳朵好舒服啊还保暖呢,不过,时间久了,头还是会发酸,硕美科很细心,插入的金属部分有塑料套保护的,整体的金属质感,很洋气,不是很重吧,我是男生哦!!
我第一从卓越购物,很满意
还不错,但感觉之前买的硕美科的另一款更好些。
试听一下东西不错,看着很虎式,物超所值。
一般,质量不咋滴,两个星期坏了
就这个价格,耳机音质还行,就是戴上去有点太紧了,戴久了很不舒服
呵呵,产品不错啊。速度快
我昨天訂了一個, 今天早上就到了, 試了下音質, 相對於這個價位來說已經很好了, 我同事看到了也想買, 所以等下還會再訂一兩個
服务很好!送货很快,机器还不错。价格实惠!
东西不错 包装也很好 不过为什么外包装弄好了 里面的产品包装看着是像被人拆过的呢?
耳机还不错就是耳机线有点长,下次还会光顾的
这个耳麦真的很好,今天收到又买了一个。嘿嘿
很好的耳机,低音效果很好。亚马逊上买好几次东西了,没有想其他买家说的那样,感觉很放心呢
音质还行,有点夹耳朵
挺不错的,很实惠,但有点小问题,就容易松动
首先,我想说,我货到的速度很快。但是我的耳麦的LEFT 这个是不是有点坏了,声音很小的,要是没有RIGHT 这个几乎听不见的!纠结!
刚拿到耳机,发现带着很舒服,耳朵没有挤压感。很喜欢!
挺好的,很清,不夹头 耳麦也清楚
很好,戴着也合适。当然这也是建立在我对音质不带挑剔的层次上。说实话,好坏我也听不出来。
耳机挺好的,声音竟然还有立体的效果,而且耳机的声音也很大呀。。。只是似乎耳套那里有些松,一点点小瑕疵嘛。。。。
是周围有圈盖住耳朵的,很柔软,隔音很好,音质中规中矩,还是值得的。就是头上的胶带有点紧,不过貌似动动手是可以自己拆掉的。总的来说,五星不为过~~
音质很好,性价比很高的耳机。
28元买的,外观好炫,买到后迫不及待的放歌来试试,效果还真不错!至于话筒好不好,不太清楚,因为主要不是用来对话的。查了仿伪码,是正品。
很好,很不错,物有所值
有点子重不过总体上还不错除了戴久后耳朵痛之外
很是霸气!蛮喜欢的!
有时候左耳会变轻,拉一下线就好了,那就不完美了,总体还蛮实惠
非常满意,学术性和可读性都超出想象。值得珍藏,反复阅读。 性价比很高。 强烈推荐其他买家购买。 唯一的缺陷是因为太厚,不好翻书。 再版的时候,装帧和开本可以考虑调整。
装帧设计很垃圾。 不到1100页的书,看起来是用的70g纸,厚度有5厘米,又不是字典,搞那么厚,称了一下将1235克。出版社脑子秀逗了。再版至少分三本吧。
内容丰富,外面有塑料膜封起来的,不错
应该改变了。 早就改变了。
郭思乐教授的书很好,顶起来!
和心中所想的一样,很满意!会再次来购物的。
还行,没有想象中的惊喜,不喜欢太多网友的拍马,我只要郭思乐的文章,看过之后自然会有感受,这样弄到我一点兴趣也没有了,强烈抨击出版社的这种凑字数的编辑方法!
读郭老师的语文章很受启发。值得每个从事教学工作的人员去读
因为不花浓妆,平时就用防晒、BB霜、修颜霜之类的底妆铲平,先用这个按摩下脸,之后还要用泡沫的洁面膏清洗一次。
在店里买的时候送的赠品,用了之后,发现不卸妆啊....连泡沫都打不出来的,到最后.
与专柜的正品用着的感觉不一样,卓越的有点发油。包装也不一样,感觉是假的。 刚打电话给卓越客报,竟然说不能退货,气愤!!!
涂在脸上一会就干了  用纸巾擦拭后纸巾上有黑黑的 应该就是脏东西了  觉得应该多用点 在脸未干前用纸巾擦效果会更好点  不适合化浓装用
清洁力很不错,尤其是眼妆,卸得很干净,而且不油腻,就是用的比较费吧,一支只能用一个月,用过后用纸巾一擦就干净了,但是还是要洗脸的。不错,一直用这款
这个卸妆乳一打开就是刺鼻的酒精味,而且根本就卸不了妆,真是浪费我的钱
一直在用,是正品,卸妆干净无刺激!
第一次使用卸妆乳,我平常就是用个隔离霜,所以用卸妆乳感觉太油了,然后再用洗面奶,也许习惯了就好吧。。我平时用的泊美的洗面奶,洗得很干净,感觉没必要用卸妆乳,很矛盾。。
用起来效果不是很好 泡沫也不好  味道一般
用后皮肤比较清透,就是容易挥发,涂在脸上要快点揉摸,不然一会就干了。不过,总体来说还可以,卸的比较干净。
我是混合偏干,用来卸日常淡妆,用后感觉很清爽、皮肤很光滑。
我用了这个一点也没觉得油啊,看了上面的几位回答,真是不解,我觉得这个卸脸妆,很干净,挤个2厘米左右,擦在脸上,轻柔,在用纸一擦,脸上的妆就全掉了,我还拿来卸过KISS ME防水睫毛膏,要卸2次才可以全部卸掉。
卸妆效果不好,还很费,质地太油。不好用,以后不再用了
很油,无泡沫,卸的不是很干净,尤其对于眼部卸妆
是不泡沫的那种。。总感觉没洗干净脸似的。。可能以前用有泡沫的用习惯了。
温和,不刺激。卸妆效果还行吧。。主要是温和~~~
买的第二只了,温和不刺激,平时化淡妆或者只用防晒隔离的可以用
很快,很给力,很赞。
看了一大半了,,觉得很好,很不错,很喜欢, 令自己很容易体验得到美国留学的生活, 推荐、
2大本,沉甸甸,相当充实。排版和纸张很地道,用笔很干练毫不拖沓,封面设计和装订都不错,多少年没买到这样心仪的书了。 200多个作者历经4年完成,贯穿中国5000年记录的历史,浩繁的工作能做到此,感谢作者和出版社!
好大部头啊...不过还不错~!要是能够再便宜点就好了。
估计翻不了几次,书就会散架子了。很失望
千万不要买,内容极其简单,毫无参考价值
作为一套工具书,内容完善。卓越包装很仔细,书也很好,满意。
这部书相当于战争词典,大小战役都有列出,比较重要的战役或者知名战役讲的比较详细,其余不是很重要的战役就比较粗略,想要详细了解就要查找其他资料了。但是这样已经很难得了,毕竟可以提供一个参考,挺不错的。
研究本草必不可少的书
印刷质量不错,购书很方便、快捷,值得购买
周大师牛啊。以后要好好拜读大师的文章
对于临床用药很有参考价值,很喜欢。
因为听老师的课,老师推荐而购,购回一翻,好象有些古涩,留着慢慢读吧。
好书!研究伤寒方证的重要参考!
简单的校注。还不错的。本经疏证也可以考虑张金鑫校注的。
临床上应该多读本草学
妈很是喜欢,但纸质感觉有点差
这本书与另一本同名同作者的但价格只有22元的有什么区别
表面来说书很好~ 推测内容也应该不错吧~ 老妈点名要买的~ 天天看电视~这又开始研究书了
哈哈,书随便翻翻,给外婆买的,她想学习,看了图片我就流口水
有时间一定学着好好做几道菜
书中做法应该如实将电视中大师所讲的话在书中一字不漏的反映出,特别是“制做要点”。这才便于老人学着做。
纸张很靓,内容也很实用,尤其是拔鸭毛的小窍门帮俺大忙,送人不错
这是我买过最好的家常菜菜谱,纸张印刷精美,菜式简单适合家庭,超赞!
央视编出来忽悠人的,建议不要购买,还不如网上自己看看菜谱呢,纯粹没有意义的一本书
买了一套十本,都很满意
终于拿到手了,非常喜欢,书上的菜也不难做,印刷啦纸张啦也都很好
我妈妈看电视时知道了这么一本书,我上网一查还真有,赶紧买了一本。自己先看了,很多菜有特点,为自己做吃的借鉴了很多。老妈也很高兴。
这本数是给我妈妈买的,我妈妈非常喜欢......
菜的原料都很常见,印得不错,彩图,让我有食欲哈~
做菜的知识很深,慢慢来吧。这本书还是不错的
有些菜式就是我们的家常菜
我觉得内容不错,其中有些小窍门更好。非常实用。
内容很丰富,介绍也很详细
质量很赞,就是包装的不怎么样,以致运过来的时候稍微有一点破损了
没有像其他书一样用太多篇幅说太多菜谱,实用
没想象中那么好.
家常菜还不错 很详细 不过凉菜做出来差不多都一个味~
菜色比较简单,还是蛮容易学习的,就是分类不是很好,菜色不是很多
塑封的包装。不错。排版很舒服。快看完了。内容只能说一般。没有推荐的那么神。
“朝九晚五”与“猎头局中局”出自一个作者,以“猎头局中局”作者女朋友身份写的后记。又或者实际真的是“猎头局中局”作者女朋友亲手写的,不过就针对“猎头局中局”的一个后转,这更像是和“猎头局中局”进行了一次内容文字恋爱,这种恋爱让“朝九晚五”看起来总让人感觉到不知究竟哪里不对劲的那种反胃。 像这样的书只要你愿意的话,你也能写出来。只要你随便从“狩猎”,“杜拉拉”“猫猫”等这些书中摘抄一段,然后放上自己那天写在博客心情上针对某一个事件的感言,就是这本书了(当然,这种写在博客上的那种针对事件感言感觉也似曾相识,因为和网络上泛行的无病呻吟感染几乎一样)。 建议大家不要看,实在让人难受。
写的不错,值得看看
如题,这本书写得还不错,少数几本非常喜欢的职场小说.   说实话,现在挂名"职场小说"的东西太多了,但好多的内容实际都是情感类的,这本书,各方面的内容都有,并且,蛮有真实感的,它所写的好多东西,我们在实际中都有遇到,所以,还是可以一看的
非常不喜欢,个人比较喜欢拉拉型的,觉得作者就是看好职场小说这个市场虚构一个骗的言情故事,期间还记得时不时地夸赞自己,搞得很八面玲珑,一本看完都觉得莫名奇妙
感觉更像是爱情小说多一些,文笔挺好的。。结局吸引人哦
更多的是借写职场来写故事,收到书的第二天正赶上周末,于是一口气看完了,笔者比较喜欢这种风格的小说,可惜似乎还没完,期待第二部。
很一般 写得 和职场哲学沾边的地方不多 如果是喜欢杜拉拉的tx可能要失望了
觉得作者是不是为了凑字数啊~写些莫名的影评书评,还很不合适得硬是插在书里面的情节中。觉得比较难看。 该书情节没什么意思,比其他的职场小说应该是简单了很多。大概作者本身的经历比较一帆风顺吧~
我觉得很好看,跟我自己的生活特别像.期待第二部.
不是真正的职场小说。
虽然没看完, 就已经发现是瑕疵之作了。 脱离生活有些远,还掺杂了些琼瑶式的言情,简直怀疑是不是台湾人写的。
喔非常喜欢这本书,不知道什么时候能出下部啊!我很期待。
读完了,感觉一般,没有期待中的精彩....
好看,就是没有结局,遗憾哪~
这是一部 借着职场的爱情小说
写书评的某些人是品位太低了还是根本就胡编乱造?拿出点责任心好不好,这本书极其垃圾,根本就不值得一读,浪费我的时间...
作为一名猎头,平时素来喜欢看有关猎头的职场小说,这本书,我觉得大部分情节都像平时和同事们的工作写照,还有那些纠葛的办公室政治,非常喜欢
本来是冲着职场故事的期待走的,却莫名弄出个不太精彩的爱情故事。路数还不太宽。已送人了。
杜拉拉用了1个多礼拜的时间看完了,虽然有些拖沓,但相对来说也算好看. 可是这本书看的我那叫一个吃力,很难读的一本书,不是书后面的书评是怎么写出来的,我可是看了那个四大的人的评论才买的,只能说失望,很失望,非常失望.
里面的内容太无趣,一群在浪费生命的家伙!
书很真,纸质也很好。
书店都买不到的书,这里居然有,很新的
需要不停的翻看才不会遗忘~
外国人写的。都是以外国人为标准,谁知道是不是真的就是这样,没有实际的作用与意义。还不如地摊上2元钱一本的算命书。
写的很专业,也很通俗。但因为作者是外国人,举的实例都以外国人为基础不太适合用在我们身上,不过观点很独特,很有道理,感兴趣的可以看一下~
书一般,但是服务态度很差劲,发票都催了很多次没有反应,建议其他买家可以不用买这家的商品了。
一本很有意思的书,人的外表与动作举止会暴露他的性格。里面教观察人的东西挺好玩儿的。
一般,太一般了。不过是送的,将就了。
书中的众多观点,都需要读者细致的观察分析,才能得到认可,否则,也只是看看热闹而已。
写得挺系统的,也比较有意思。有些东西写得蛮准的。
具的例子都是不学历史就不怎么懂的。。。又没有任何照片作例子。。。观点又很主观
( ^_^ )不错嘛
原著是丹麦语,1927年出现德译本,1945年由德译本转译为俄语,有删改;1960年从俄译本转译为汉语。唉,能好吗!
该书内容早已广为流传,而原书脱稿于演讲材料,读起来反而感觉没头没脑。
今日语言学,新说争出,如百花竞彦,而亦多有昙花一现者在。其所谓经典者不亦希乎?此即其一。知彼以明己,固可以为捷涂。
大部分内容没有用
南京的历史和文化厚度令人神往
很喜欢!对自己家乡可以更多了解
书的封面有点折了,不过快递速度很给力,两天就到了,好评了
中国政法大学诉讼法研究中心的宋英辉教授写的这本专著解决了我也多在刑事诉讼法理论上的诸多不解之处
书是新的,就内容来说是比较浅显易懂的,主要是大陆法系国家的刑事诉讼制度。比较有条理。
封面被折了,看起来发货的时候就是这样,拜托下次就不要这样了
发货速度很快,质量不错,内容很枯燥啊
看看,作为了解茶叶制作的工具书,还是很好的
从一个叫巴克的狗的角度看世界,再化身为现实~~~ 将生活的滋味传神地发散到味觉~超正的享受... 热情,激扬~~
这本书非常的好,买来给喜爱动物的女儿看,她一两天就看完了。 一只狗的故事,也反映了人的世界。 推荐此书!!
两天就收到了,还不错,反正要比书店里卖得便宜,书也不错,挺新的,
正品学术书籍,质量好!
不过等了好长时间挺苦恼
刚看12页,就有2块地方有错误,共5处。
不知道是作者原因还是出版社原因,从没见过那本教材错误如此之多!
喜欢漫画以及与漫画有关的书?不懂?O(∩_∩)O~甲骨化石什么的#@……&&……%!@&*(&(……&**(()& 虽然一开始等的很火大,不过客服及时联系了,书很快送到了,不多说什么,很满意
买来送侄女的,她很喜欢!书质量也很好!
这本一般般吧,看名字还以为有什么惊奇的呢,其实啥也没有
多媒体教学不错,学起来感觉很轻松。
送货及时,对本书内容比较满意。
音质和反应速度还不错, 收音机可以收6个台,我这里是小地方.没法,不是人家质量的错. 另外不知道5.0固件升级,有什么用?我的固件是4.3的.
台电的价格便宜,音质还不错,就是有时候按键没反应!
帮同学买的,据称待机真的是没问题,好几十个小时吧,样子比照片上有质感多了,呵呵
系统经常出故障,标签识别率实在不敢恭维,好在电池好些,价格低些,过度产品,攒钱买水果
四号到的货,一直播放 ,差不多能连续播放30小时,没有吹的那么夸张,音质一般,重音表现有余,低音表现不足。朗读就不评了,只是多一个功能罢了。收音能收听到基本的电台。当初买看中的就是电池续航能力,和无损音乐播放两功能,没有失望!
14号晚上订的X19+ ,今天16号中午就送到了, 卓越预计送达日期:09年 11月 17日,速度赞一个,当送货员面开箱验货了,包装完整,里面用了气泡包装,不错 开始在商场也看了实体机,当时没买是因为价格比卓越的贵,回来就上网订了  按键,按起来感觉很生硬,很山寨的样子,而且设计的也不好,6个键太紧密了,如果把其中两个键设计在侧面,应该会好点,个人感觉 其他音质什么的没什么感觉,没什么体验细胞,能听,呵呵   不过要是飞利浦MIX不能显示歌词的话,我可能就买了飞利浦了,虽然飞利浦只有2G
送货速度很快,6号凌晨定的,7号下午就到了。用起来没啥毛病,就是按键太灵了。。。有点混乱ing。 总体来说对得起这个价格
耳机太差,词曲不同步!
用了两个月了,发现音质一般,听收音机时直接关机导致了一次死机!幸好有复位孔!工作时间有点长但没广告说的那么长,二十四五个小时吧,音量我开的16和8还有4,主要是教室里吵时开16,不吵时开8,睡觉时4,这样一天下来能把电用得只剩一点的,觉得这种续航能力很好了,但是不服气广告里把它吹那么大!塑料壳子很容易磨损!收音机效果不好,还不如手机上的。支持文件夹播放,4G,我就多建了几个文件夹。TTS语音功能很别扭,不过还是有一点点用。总的来说,最好的功能是听音乐(屏幕那么一点点,看电子书可想而知,收音机效果实在很不行),可音质算不得上流,一般学生用来听英语过级或考研(不是为了这个就别买了)还算凑合吧,毕竟就那个价!
今天刚收到货,速度很快,需要表扬一下。 就是机子在选择试音的时候出了点问题。按了热键才正常的。 总的来说对得起这个价格。呵呵
今天刚收到X19,本来还想升级成3.17版,开机一看,已经是最新版了,:),按键比较难按的是音量减这个键,很难找准角度,郁闷中....,音质听着很爽,随机耳机也不错,开始拷歌417首,2.1G,速度有点慢,大约花了10几分钟,开机创建数据库要等约半分钟,以后就不要这么久了,收音机不错,在家中可以收5个台左右,就是操作有些复杂。整体来看,对得起这个价位,我很喜欢!
如果不买,小石头的话,我一定买这个。。嘿嘿。。 台电 teclast X19 4G MP3播放器  70小时超长待机
优点就是待机时间确实长,我不是发烧友,对音质不会辨别,感觉都还可以啦,挺稳定的。。
与图片上有点出入,不过也值这个价了。
这是我送给自己的第一款MP3,说实话,MP3都流行这么多年了,我确是第一次买。 选择这款,原因有以下几点: 1.外观——简约,小巧,黑色又是酷酷的; 2.功能——充电器我没买,是否真有70小时那么长不敢肯定, 不过我买了十多天,每天平均开机1.5个小时,还有2格电; 3.内存——4G,还好,但不确定是不是原来的2G扩展的。 4.价格——性价比还好。 缺陷: 1.暂停键偶尔会不灵光,不过快速双击可以解决; 2.上下翻歌键时时不灵光,要重新回到<音乐浏览>中重选; 3.电子书功能用它阅读简直白搭,不要指望。
收到货后,确定是X19+ 黑盒包装,嗯……包装很简陋 内有保修卡,保修1年,无充电器和挂绳   很漂亮   可以分文件夹,按文件夹播放   电脑上传歌还是很快的,毕竟内存很大   语音播报菜单 歌名功能是可以关闭,在设置里。   可以语音读TXT,惊喜噢   有录音功能   目前无死过机……才买没几天   目前按键很好,但按起来声音有点响   表面极容易刮到和留下指纹,用眼镜布擦很有效果^^   耳机接触不太好,一开始要试着转转,往后退一点。   FM真的不怎样,退出后还关不掉,只有再播歌才能关掉FM...大概是我没找到怎么关...   长按E键能返回上一级菜单,但有时容易控制不好
好:音质好,功能齐全,容量大 坏:附件质量太差了,耳机听1小时就有一边坏了,没声音;   电台收音效果不是很好
4G的,这个价算是比较划算了,我学英语只用MP3这个功能,其它的功能都没试过. 只是觉得有一点不是很方便,没有返回上一级菜单的功能,如果我听完一个文件想要换个文件就要到文件浏览里再一级一级的选.开机的时候要按好几次才能开机.
主要我是一个盲人,在市场上专用的读书机都在300元以上,而台电x19+是许多专用读书机最强而有力的竞争者,全菜单朗读,流畅的tts语音,台电的音质,低廉的价格,都是非常吸引人的。这台机的电池的确很耐用,买回来两周还没充电。如果硬是要说不足呢,应该是flac的解码不是很好,有些读起来会卡。至于无损音乐的播放质量,大家不能期望太高。
各方面表现都不错。 4G空间,太爽了。 还有FM可用。 只是貌似时间没有70小时那么长噢 不过,一般的也够用了。。。。。 性价比极高
不错,小巧轻便,续航强大,音质不错。唯一令我非常不爽的是FM功能太垃圾,建议经常听FM的人慎重考虑。总体来说性价比还是非常高的。
刚看了一篇评论,人家24号定27号就能到,我19号下单,到现在都杳无音信,(我也在北京,就在四环,不算偏远吧!) 怀疑卓越的一些东西根本就没有现货,而是你下单后他才去组织货源,另外大家要是能货到付款的话尽量就货到付款,根据网购经验这样的话送货特别快,否则就干等着吧,提前付钱十天都不一定能到!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
之前就是看了那么多好的评论才决定买这个的。结果呢,太让人受气了。一直死机一直死机,死机了就和电脑连接不上了。而且还没配送充电器的。这个MP3让我对卓越网,对网购彻底失去了信心!这个机子真的不是一般的难用,还不如我以前买的更廉价的机子呢。或许有人会认为这个是个别问题,但是如果厂商任由这种不合格的产品流入市场,我也就有理由去怀疑这个产品以及厂商的信誉问题了。实在是太受气了。因为这个机子,我都耽误了很多事情了。我最早还想着大不了就当买了个移动U盘好了,但是看样子它连当U盘的资格都没有。请后来人一定要注意啊!
这款很值得买啊.. 功能很强大. 挺好用的. 只可惜没充电器.. 还要自己买过./~
本来1月5号到的货,1月6号还没到。结果我一查,竟然显示1月4号就已“配送成功”,就是说我订的mp3已经被人签收了。我仔细核对了一下我写的地址和姓名,没错!可是他们送货可以不用交到我手里,就随便给人吗?现在正和“江苏门对门”联系呢。 产品质量不好评价,因为毕竟还没看到实物。但我在卓越购物,还是第一次遇到这么恶劣的事情,真叫人心里不平!
目前死机过一次,其他没有什么问题
刚开始定完还很担心质量,因为才175嘛,买4G的MP3。 收到货之后真的是之前网友说的“惊艳”! 相当地耐听,版本是4.3,不存在卡歌的现象,估计几十个小时没问题。 音质,我又不是发烧友,觉得足够了~ 还有“定时关机”模式,很棒。 唯一的不足应该就是收音机效果很不好。 但是性价比很棒! 对了,还不送充电器,我是自己在市场上买的,10块~
除了国产通病——易死机,别开时间就行,文件多分几个文件夹就是款好机子了
大家千万不要买这台机子。第一次给我发的货,用了三天结果音量键就不灵了,换货之后结果又发现菜单键不灵,只有退货了。不晓得是台电太垃圾,还是卓越太黑,反正大家千万不要买这台机子啊,否则是自寻烦恼!!!!!绝对真实!!!!!
真的不错,音质不错冷光源屏幕很清楚,就是太亮了容易留下手指印。用了3天平均每天5小时,原有的电还有2格
因为明后天不在办公室,所以昨晚询问卓越的客服小姐能否今天把已经发货的MP3送过来。她说当时还不清楚具体的快递分公司,不过会帮我留言的。今天上午货品果然送来了。这样负责的服务值得赞一个。
只要稍稍查一下X19+的图片就知道这个不是正品了,真是,卓越怎么能这样呢
看到的第一眼,还是很高兴的。。。轻,薄。。接着就遇到了让我寒心的按钮门问题。。。开始以为是播放键完全失效,后来发现是移位了,与上面的E键暧昧不清,操作完全靠运气,至少目前是这样。。。虽然还是可以用滴,但是不舒服。。。怕麻烦所以不准备换了,但是希望商家以后有所改进。。。其他方面在可接受范围之内
货已收到~满意~
不是黑色,看起来是灰色,很有现代感的一款机子,非常漂亮,我喜欢!   塑料材质,但有金属光泽感,可以当镜面照。款型男生女生都适用。   刚用,不知道质量怎么样,相信不会让我失望。
挺喜欢这机子的,可是才买,听不久就不能开机了,应该是没电啦,可插电脑里又不能显示充电,是坏了吗?还是锂电池需要激活才行呢,怎么办???
性价比超高,看看功能容积就知道了,用了一年,除了偶尔死机以外,X19+表现良好, 现在价格还没降下来,可见东西还是物有所值的。
充了3次电。然后放了10天没用,之后就播放时间6、7个小时了,是电池坏了么?则么办? 还有个不小的缺点。就是歌词同步无法显示完,如果太长只能显示一部分~
前段时间买了这款mp3,比以前升级了。真是很惊喜。价格很满意。
这机子不错,我用了很好!价格也很值!~ 而却送货也快~2天就到手上了~ 音质也很好~艘不用再另外配耳机,原装的耳机音质非常好!~
耳机线质量很差,用了 不 久久 发硬!
音质和产品质量都还可以,只是按键有时不是特别灵,有时需要快速按两下。
!先说几个缺点。偶尔死机,重启之后不是立刻亮起来,需要等几分钟手动开机,容易误解成故障了。对数据线和充电器挑剔。歌词显示不好用。播放无损格式不支持cue文件分割。 !!优点1、没有底噪,晚上开1的声音基本没听到噪音(这点不论国产进口p3能做到的不算太多,大家可能都有晚上声音调小后被嗡嗡的底噪烦的不行的经历)2、真的能播放50到60小时,买的时候还以为厂家吹牛呢。3、声音比较尊重原声,不过自我感觉中频泛滥了些,可能跟耳机也有关系。通过手动eq削掉一些中频就感觉更不错了。4、原配耳机跟mx400相差无几。声音够好,就是耳塞有点大。自己配了白色漫步者h180。 !!!对于听音乐用的玩意。这些差不多了吧。其他就不多评论了。仁者见仁。 ps:最好用v4.3固件。
下午收到了机器,昨天由于看到了价格调整为169,原来是175,我还很不厚道的给配送打电话说第一个不要了,就又定了一个。冷光屏我有点惊喜,本来之前我看那么多两三百的都是大屏幕的彩屏的,我还有点后悔,后来收到这个很开心,很惊艳的感觉。操作由于屏幕小稍微有点麻烦,但是反应还是非常快的。再有就是超长带电我还没有试,不知道是不是像说的那样还可以极速充电。按键和很灵敏。缺点就是整个机器没有太强的质感,塑料的嘛,比较轻,也是个优点吧。女孩子应该会很喜欢。耳机稍微有点粗糙,但是包装的很严密,套上了自带的海绵也还行,就是有点大,可能耳蜗比较大的更合适。行,先说这么多吧,用两天之后再说吧。
不算很好用,不过价钱便宜,这个价格能买4G。 用来当学习机还可以,FM收音信号不行
从卓越买东西 到货很快 这点不用费心 x19+怎么说呢 和我想像的不太一样 本来以为背面是金属的 结果不是,塑料感很重,看起来不如图片好 不过这个价位也还算可以 刚拿到手,不知道为什么一点电都没有 不是应该有虚电的么?很奇怪 按键不好用!这是真的!这点我不喜欢! 耳机接口ms稍微有点小,耳机要用点力才能插进去。 其他的,因为没有虚电,正在充电中,也不知道音质怎么样,续航时间到底为多少。有待观察。 如果音质,续航时间没问题的话,总体来说就还不错
4号发的货,今天到手,机子外观不错,到官网刷了最新固件,按键操作感觉可以,目前没什么问题,听了听,与我得索尼棒子比,音质纯净些,底噪也很低,开了SRS,立体感挺强,某些歌曲有点爆音,低音感觉不怎么明显,我还是喜欢低音些,FM效果一般,不过这样的价格,4G的机子,性价比也算是很高了,我得那个索尼棒子2G的,600多大洋。各有各的优点,总体来说这款不错!
只是升级后还是不能播无损,卡那儿了
用了这么长时间,感觉非常好。特别是,电池非常耐用。充一次,能用好多天。挺不错的。
优点不用说了,就说我用了1个月所遇到的问题,1有时开机看不了重复按了几次才行(经常性),2听歌时无端端画面很卡,重开后又正常了,3有时在播放时,只听到音乐,而没人唱的,没次出问题都吓的我半死,唉··,还有大约只能放20+小时
刚收到了这款MP3,是送给我小妹的,期望很大,原以为这款纯音的MP3效果会很好。但是收到货后发现有以下问题: 1、用的是小红帽快递,竟然让我先付款才能验货。第一次遇到啊! 2、是用的最简的包装,一个简单盒子,一个塑料袋。 3、没有挂绳(这个没有注意,原来包装清单里是没有这项的) 4、音质没有想象的那么好。比较沙! 5、总体比较失望! 鉴定完毕!
刚拿到手一会就开不了机,好不容易打开了,一会又死机了,真郁闷,看着挺好的,问题咋这么多呢,郁闷呐。。。
24日下单,26日到货。速度还是很满意。(我北京)包装也没问题,很完整没破损。保修卡说明书齐全,配件也不少。 拿到手第一感觉很轻,太轻了,没质感…… 不过屏幕还不错,那种镜面的效果我很喜欢…… 我一般都用入耳式耳机,所以原带的耳机没拆包装…… 就不评价了。其实我对音乐的感觉比较差,但是同学说音效还不错…… 把玩了半小时,存歌的时候出现小问题,他不认文件夹。就是不管把歌曲放在几个文件夹里,他还是不给你分类,一股脑全部显示,对这个有要求的朋友注意啊~ 不过A-B重复的功能很好使,我很喜欢。有键盘锁和设定屏保时间,这些细节也做的还不错。 电子书阅览很清楚,虽然那么小的屏幕看上去很费劲…… 录音试了下,还算清楚,但是还没注意导出是什么格式的,回头看了再说…… 收音机还没试,现在在郊区,频道太少,回城再说了……  其实这个对我也没太大所谓,我平时很少听广播…… 先这样,过两天有新的心得再说……
还行,比预期的好。耳机一般,不过这个价还行。
本来是挺愤懑的,因为等了整整五天才拿到货。估计是年前运输比较繁忙吧,不过还是很不爽的。但是拿到货之后就无比满意了。基本上一般MP3该有的功能他全有了,相比飞利浦的话就是没有Fullsound音效丰满,但SRS还是很不错的,再比较其他功能,像文本阅读、格式支持之类的,特别是价钱方面,就觉得特别的物超所值了。不过有个地方是要注意的,就是跟飞利浦SA28系列的一样的镜面设计,特别容易受损花屏,所以我一拿到手就马上出去花了6块钱贴了个保护膜,这里我建议大家也是要注意一点,不能省这点钱。当然,如果是追求音质的朋友,我奉劝还是下点血本吧,这款机子虽然性价比很高,但并不代表他音质好,跟像艾利和这样的品牌肯定是没法比的,而如果实在没钱不得已要入手这款的话就一定要另外搭配好的耳机了,他的原配耳机实在是不敢恭维啊,连我的漫步者H180都要比他好上许多。 好了,就说这么多了,总的来说是一款很好的机子,性价比特别高,如果对音质不是太苛刻的朋友(其实它的音质还是很不错的,只是比不上那些高端品牌就是了),入手这款机子绝对不会错,我保证你绝对不会后悔的。 还有看之前一些买家的评论,他们的机子发现的问题我都没发现,所以应该不是产品本身的问题,是不绝对的,还有就是X19和X19+是两个型号,千万不要搞错了。 就这么多。
非常好的MP3,给力的产品。不足之处在于存储空间只有4G。另外不送充电器确实是个烦人的问题。
卡歌很严重啊 要等新版固件啦
前天收到的,一直在外面忙,没空写评论 东西真的不错,外观到音质都很好 如其他人反映,按键加强点更完美了 准备买多一个送给女朋友
没有,顺着文件夹播放,不方便。
刚好满足本人所需,虽然软件操作有不方便的地方,但是总体来所是满意的。
请问这个MP3的耳机插孔是不是比我们常用的(比如电脑上的)插孔要小一点
我觉得这款机子很不错了。我当初买是冲着它的内存大去的。买了才觉得买对货了。首先外观很时尚很有档次。冷光屏堪称惊艳…另外它支持后台操作,童鞋们一边听歌可以一边操作其它的功能,例如电子书,查看歌曲目录等等,另外它的收音功能也很彪悍,很清晰。另外音质不错,俺不是发烧友所以这款的音质可以满足俺的追求了,如果苛刻的说这款的高音表现力不足,低音有的欠缺力度,但这只是很苛刻的说法。总的来说是真的很不错了!而且关于耳机问题,很多人说不好,要另配,其实不用。我的机子买了之后我就开始煲了,煲了五十个钟头之后耳机的质量已经算得上优了,所以各位要有耐心。刚买的时候菜单键失灵狠狠的把俺震撼了一把。幸好俺耐心,试了几次后发现,在俺把它插电脑更歌之后它就好了。后来也有几次这样,这才发现是技术问题。有不灵光的时候把它当鼠标按,双击两次就行(动作一定要快)!还有这个机子反应太快了,按键时间要短,不然上一首就变成快退了。 总的说我觉得这机子很超值,学生很值得买。俺决定再买一个送同学哈哈… 对了版本已经更到3.18了喔!
收到这款MP3的时候以为很大,看到产品之时给人感觉是如此小巧精质。在电脑上下载了歌曲试听感觉音质总体还可以,低音很强劲。更好的是可以用语音读电子书,还可以在待机时当表用,收音机的弱台虽然有时因信号显的不太稳定,但收强台时音质还是不错的。值得一买!!!
由于送来那天是老妈帮忙签收的,没有验货,等到我回来看到后,盒子是压扁的,吓死我了,检查了下,东西还好没压坏,所以,大家记得还是先验货吧。万一有损失好退 另外这款貌似是不配挂绳的?
帮同事买的,她很喜欢
只死机过一次,reset解决了
这个MP3很好,就是容易沾上指纹,很麻烦,不过用来听些东西还是不错的。
虽然不是在卓越网上买的,但我强烈推荐这款机子。如果你另外配一个音质好的耳机,那这个台电X-19的音质不亚于国外牌子的MP3!想买的朋友可以亲自一试!你不会后悔的!
没有出现别人说的按键的问题,收音机也很清晰,待机时间确实很长,就是没有充电器,要在电脑上充
没怎么用过就坏了,现在开不了机,找谁?
比我想象中要好很多~还一起定了一个铁三角的耳机 都很不错 这个性价比很高 拿到估计会出乎你的意料的好  这个价格绝对是超值了 也没遇到次品 可能我运气好吧 要不就是那些人运气太差 哈哈
不错,电池时间长
帮弟弟买的,还行吧!
质量很不好,音质也不好。而且刚买来没多久,键就不太灵了,经常出错。还没一年呢,MP3也坏了。
适合一般学生使用,我买的并没有出现死机的现象,出现类似现象的朋友们可以去刷下固件。 另外官网的标价是4G199元!!!卓越又开始阴人了。。。
很牛!!我基本记不清什么时候专门充过电了。不过坏过一次。客服很好。解决以后一直在用
这款机子,外观挺漂亮,其他功能方面也不错。但唯一我个人觉得美中不足的是,有些时候我用这个机子学外语,需要调节播放速度,但这款没有这个功能。我以前用的可以调整到0.5-2倍速,而且听起来清晰,音质不失真。能在固件升级加个这个功能不?我身边朋友也觉得没有这个功能挺遗憾的。
后悔了,他说是4G到手是2G!
网站上商品标题是x19+,到货的机子背面印刷的是tl-x19,支持双无损。包装里配说明书x19+。 网站产品说明是19+,主控芯片Sigmatel的STMP3770。 而如果x19的话,它的主控芯片是Sigmatel的STMP3710。 网上查了下,跟STMP3770还是有点小差别的,芯片的高速缓存小了点。 不知道功能上跟x19+有什么差别? 卓越能不能说明下。。
说实话,买这款我是犹豫了很久,就害怕出现大家说的死机现象,结果买回来还果然死机了,那是我试ape格式的时候,机子莫名其妙就死机了,复位和插连接线都没反应。本来都打了客服要退货,结果昨天我同学给我一试居然开机了,而且现在放ape格式也不死机了。汗了,难道是人品的问题…… 机子外观还是不错。虽然再小点就更好了。现在我又不打算退货了,真的很超值。就只是现在用着有点提心吊胆,担心哪天又突然死机了。
收到并使用这款X19+已经3天,大致说一下使用过程中的感受:真机的镜面外观很精致,比想象中漂亮,不过容易沾染指纹;按键有些硬,不过灵敏度还好;音质不错,没有明显的底噪,在播放APE无损音乐的时候会有卡歌的现象;收音机功能一般,打开收音机后无法退出,只有切换播放音乐时才可关闭。待机时间比较不错,虽然达不到官方所说的70小时,不过足矣满足使用,赞一个。目前尚未发现质量问题,总体来说,对这款播放器还是挺满意的。
目前对这台机子还是很满意的! 反正我是不太讲究音质什么的, 老实说也听不出来啦,哈哈! 不过使用时间确实很长,买回来满格的电, 到现在听了20个小时(我有计时的,嘿嘿)还有一半! 回家坐火车不会无聊啦, 听歌不耐烦了还可以听广播(不知道火车上收得到不?:-)) 使用也很方便,播放音乐的话,按文件夹、按歌手、按音乐类型播放都可以, 不错,不错!! 只是死机过一次,貌似是因为同时按了两个键? reset之后好像要等一会儿才能重新开启。 总体的话,还是很不错的!
台电 X19+ MP3播放器(4GB  回来才用一天就开不了机,开始还以为是没电了,结果充了一晚上也开不了,电邮联系客服一直都没回应.
我部机音质非常好!~但是有点瑕疵,收音机用不了! 如果收音机可以用噶话 可能更好!~
买了该产品一周,因为我在北京,所以JOYO的送货情况一向不错,一般都是俩天内到货,这点很满意; 目前为止,活到一周,使用情况良好,没有出现异常,不知道使用半年情况怎样,个人认为性价比满意;
比图片好看哦 镜面的效果 很好 值了
耳机插得太进去了,没有声音。要把耳机从孔里退出来一些才能听到声音,而且很不稳定
当时就是冲着外观漂亮,内存大、台电买的,刚开始以为它功能多自己不熟悉按键,所以没有想到去退货,慢慢熟悉就好。   到后来发现根本不是这回事, 这个东西实在太不好用了,随时死机,而且无法关机,你得随时准备一根针,按照说明书说的在一个针尖大的小孔处戳一下才能关机,晕死!功能多有什么用?   我之前有一个1G的杂牌子的MP3,还可以按顺序选歌,我还特嫌弃特不待见,现在才发现它是多么的好用,唉,真后悔买了这个东西!
确实有声音偶尔断续的情况~小小的少兴!也不知道是不是机子天生的缺陷。。。
原包装里不带交流充电器,只提供一条USB电缆,虽然插在电脑上就能充电,但还是会感觉不方便,尤其是这个东西我打算买给老人,让老人每次充电都要插电脑实在是不太好
到手后听电子书估计快20小时,听歌几个小时后没电了。不过电子书时屏是一直亮着的 估计只听音乐至少40.50小时
今天刚到手,送货的人态度不错,产品也不错,至少现在是这么觉得的
第一次的东西是坏的,客服马上给换了新的,很不错,速度很快。不过这个机子的固件确实有问题,要不然不会这么高的出错率
总体还不错,按键有时候会失灵!
本人对音质不是很讲究,买它主要是为了学习英语。 讲几个缺点: 1)按键有时不太好使 2)没有一个完整的说明书,尤其是FM,我想重新调下台,不知道怎么做,说明书中压根没写。还好以前用过台电其它的机器,最后被摸索出来了。以前那MP3之所以不用就是FM坏了,不知道这个能挺多长时间? 3)读文件名的那个功能很不喜欢。我觉得需要这个功能的人不多 优点: 1)充电速度确实很快 2)语音阅读还不错,虽然我不怎么用它:) 3)容量也不错 4)外观不错 5)性价比不错 总的来说是不错的一台机器,没有完整的说明书确实“雷人”,节约纸张可以理解,连网上也没有就有点说不过去了
中午刚到的货,拆开包装,眼前一亮,外观很漂亮,手感也还好。迫不及待的试听,用带的耳机,听着还好,但有一些杂音,不过对我来说不错了。各种功能也都试了一次,喜欢那个语音电子书功能,收音机也还好,就是不知道怎么关。更改了些设置,出来后发现打开音乐播放里面没歌,恢复出厂设置也无法解决,然后从文件浏览里打开歌曲,功能恢复,有些担心啊。再买之前对比过好多机子,这款的性价比很高,但也有很多评论说质量不怎么好,次品率高,返修率高,希望我这个能撑得时间长点。总的来说还算满意,用用在说。对了,这款是X19+,只送耳机和USB线,没有专用充电器的。
我买了这款机子,用了一天就不能用了,然后电话给客服说七到十天给我退货,到现在已经十五天了,一点信息都没有,电话打了不只十次了,这种情况你们网站人员是不是应该付点责任啊,我们作为顾客应该有点基本的权益吧,不能说你们不好的话的,一说就会被删帖子,这种做法你们对得起自己的良心的啊!好的网站我想应该有好的售后服务的。给我拖了半个月了难道是我们消费者的错误啊,还有天理没有啊!
帮人买的。试听了下,音质真的还行。
并没有出现很多网友所说的那么多毛病,整体来说很不错,动感很强。
功能不多  经久耐用  价格适中  很好很强大
评论里有托,没吹的那么好……充满电可用15小时左右.整体来说,凑合吧……
这个狗屁东西,弄得我很恼火,音质还不错,最痛苦的就是没有充电的电源,就配了个USB线,和耳塞,其他的什么都没,送人,人家听完里面存储的电,就没得听了,充充都没得充!外包装太幼稚,太难看了。
每次连接电脑会自动断开,并且每次要试很久才能接通电脑,配的数据线太差了吧
这个价格还行,东西的确很值,希望卓越多卖一些对消费者来说比较实惠的产品!也希望卓越越卖越好!
7号下单,11号拿到手 外观不错。蛮合我意。 音质还行。 有srs等可调功能, 可以自己调自己喜欢的风格。。。。 按键也不错 还没出现不灵的情况。。。 其他的要再用一段时间才知道。。。 就是FM差了点, 台少的可怜。。。。。。 不追求FM的话。 是个好机子
听歌的时间长了就死机,所有的键盘按钮都不好用了,还没多久就这样了
犹豫了好几次想买这款,很精致,很漂亮,很小巧,很好用。 买过好几个不同的mp3和mp4,结果发现这个才真正是我要找的那一款! 而且不得不说卓越亚马逊的服务质量! very good!!
就是歌曲在里面不能按文件夹找,只能按拼音找,几百首歌要找那几首还真是不容易
总体不错,但是功能键不灵活需按二下以上,不方便使用,播放时间约40小时而已
来说说我买这个的经历。。。 在12/4订了一个,发货倒是很快的,但是在后面的使用给我的印象很不好,有以下: 1、首先出现的问题还是播放键的问题(之前在论坛就有听说这个问题),开机、关机紧按着都没有任何异常,但就是在按播放时播放键太不灵敏了,有时按个二十来下才反应一下,而且会出现连续按时有时已经播放了,一个惯性就又给按停了,再按就得多按几下,其它的按键都正常。。超郁闷。。。。 2、在网上看了论坛,有的说是软件问题,要把固件升级一下(当时固件是3.15的),后面在网上下载了3.17的升级了一下,成功后还是问题同样(在这里鄙视一下升级方法,要按着E键不放,直到升级完成,其中要按差不多4分钟!!!手指都受不了。。。),以为没升级好(第一次这样升级固件),再试了两次还是这样,开始失望了。 3、经过以上后就没再试打电话给卓越客服,回复是要打电话给厂家的售后服务点咨询(卓越提供了北京的服务点电话),确认是机子问题后就提供工号和服务点给卓越就可以退货,打电话到北京对方说要打电话到广州,因为那里离我这近(我是中山的),后面打到广州的服务点咨询了说机子这种状态很难判断是什么问题,要送到广州服务点检测后才知道,晕死。。。。到这里超级失望、、、如果这样折腾那都不知道猴年马月能搞好,后面想想不想弄了,就自认倒霉了。。。机子送给弟弟用了,本来送给朋友的,都不好意思送了。。。(后来买了个飞利浦SA28 4G的。。) 以上就是我买这个的经历,希望对想买X19的提个醒,如果也买到一个这样的你可要做好思想准备哦。。。
就是按键方面用久了会经常误按
我用的是森海塞尔mx360听的 到台电论坛上面照着把srs和wow hd音效调了,感觉很不错 还有  台电不配充电器  害得我每次用电脑USB充电都没充满 所以75小时的播放时间就不能验证了 在这里鄙视一下台电 那么小气 我头三次没充满,问问大家会不会真的有什么影响啊
对音质要求不是特别高的话,它最适合了。主要是电池比较耐用,优点。 用了一个月多,死机两次。由于我在MP3里面删文件,建议大家在电脑上删要好一点。
按钮不是很灵活了现在。几个月之后。
不错,性价比很好
对得起我的人民币。按键不太好,收音机在室内不能用室外还好
跟手机充电的能用吗?
就这个价位来说,买此款机子还值得。 早几天下单购买了这款MP3和与此配套的台电充,买回来后即使用,连续播放了近二十来小时才把机内的余电放完,然后用台电充对机子进行充电。因是头次充电,要多充些时间,我充了7个小时(大概4个小时左右即充满了)。 使用感觉MP3手感很不错的,声音也不错的(学英语,听收音机有了这样子就可以了)。用台电充对机子充电,充电器和MP3只有一点点发热,充电效果蛮不错的。不像有的人说的那样,台电的东西不好什么的。 这款MP3有点缺点就是,按钮不是很好用,按钮按的时间长短掌握不好的话,会出现你不想要的操作结果,要多多尝试摸索多次才能找到感觉。也就是按钮有时太灵敏了有时又不太灵活似的的感觉。如果厂家能在按钮的工艺上下点功夫的话,此款机子几乎就不的说了。 我在卓越买过书籍、相机、手机,买来的物品都是正品货,无任何质量问题。卓越的服务没得说的。如果卓越的价格再便宜些就最好了。
发货很快,货物也不错,音质效果很好,也很漂亮,容量也大,不过我的这个唯一有一点不完美的地方就是在MP3接缝处有个小的薄塑料膜,可能是在产品包装出厂时没处理好的原因,不过只是露出来很小部分,不影响使用和美观。其他的地方都还满意。
我之前用的是昂达vx747,开始在郊区的路上听收音机还可以,但后来不知道是不是老化了还是其它原因就收不清了。手机有不具备收音机功能,迫不得已就要买个mp3来听收音机了,投入不想太多,一百来块的,收音功能强的,待机时间够长的。在网上挑来挑去,还是挑了台电x19+,但很多人都是它的收音机功能不好,但也有人说可以的,还听说收音效果不好也可能是因为耳机线的问题,于是冒险一试,耳机也同时换上一副。拿到后试过(先声明:我是没有用过其标配的耳机),感觉其音质方面要比vx747好,待机时间也确实很长,至于我最在乎的收音机功能,在广州市区里收音效果很好,也搜到不少台,但到了白云区、特别是一过了富力城就不行了,噪音很大,这是比我的vx747收音机功能没有老化之前还差。
最看重的是它待电时间长,货到后,果然整晚播放可以不停,是不是70小时没有具体测算,不过那是数字表达,我要的效果是长时间播放,很满意。其他方面和描述一致,可以放心购买
有外音么,老戴耳机听歌对听力不好的!
音质过得去,续航时间长,TTS语音功能也可用,随机耳机很不错,完全不用另行购买。 如此素质才不到200,很超值了。
SRS音效怎么调啊 这音质真的很差啊,怎么你们都是好评,搞不懂
此款mp3非常漂亮,音质也很不错,适合于女生,送女友最好不过,值得购买!
同学买的,音质一级棒,尤其是耳机,绝对是国际品质,真的,我估计那耳机单独买也得很多钱。屏幕非常华丽,正面界面很好看。可惜同学这台复位键无效,死机后,同学一来火就把它摔坏了,他现在后悔的哦!呵呵!值得买!
感觉不错,我就喜欢这种超长待机的,性价比也高,就是刚开始的按键感觉不怎么听使唤,
呵呵,我有买过这个东西吗?
用了半年多了,很好,音质不错,待机时间长,自己贴的整机的模。
在专柜买的 用了一个多月就烂了 当初是冲着价钱低而且内存大买的 音质什么的更是不用说了 便宜无好货这个我心里也有准备 但是现在200多买一个mp3不算是非常低价吧?一个多月就坏掉怎么样也不能用一个便宜就说得过去的吧??
优点:4GB、超强续航能力、TTS功能、SRS、镜面外观,反应速度快。 缺点:按键手感不像广告所说的那样,菜单操作起来也不太方便,没有播放列表功能。 前几天花175RMB买的,没想到现在涨价了,呵呵。
挺好的,用着挺好,屏显示很清晰,连续播放时间也挺长的
性价比不错,开始总是死机,后来升级固件就好了。
前几天买的,还不错 就是没有充电器
今天刚刚买的,用了不到十分钟死机了。还不如买个贵的。用过的朋友指点一下,怎么解决。
感觉按键不灵? 刚买来的时候还好,越用就越不好按~最后就直接关机~ 我按了好几次重启了~ 刚买的时候超喜欢~才没多久就这样了~ 希望下次卓越注意一下
好!很喜欢的!能播放ape文件!
首先外观很棒,这点毋庸置疑。音效也相当不错,大家要上网搜一下调节方法。主要缺陷在于fm功能太过于鸡肋,手机可以搜出的台,它大多数搜不到,很费解,不知道是否能够解决。。总之,还是一款不错的mp3!
好啊   就是广告有点吹嘘了~~
…… 很是郁闷的  买来以后开不了机 还在就在北京, 周六去售后那换了个新的
廉价产品!经常死机。
性价比较高。 外形也好看, 不错, 已经定了台电C430,我是回头客,呵呵。
这款 播放器很好。用了很长一段时间,电池耐用,音质很好,以致我放下了先前买的1G的IPOD。歌曲可以直接下载,而不想IPOD要通过软件。唯一的缺点就是按键太密集容易按错。还有就是耳机孔太小ipod的原装耳机会卡着插不进去。总的来说送的耳机效果蛮好,就是硬了点。
现在为止用着都挺好的,刚冲过一次电,只充了四个小时多点儿,不知道行不行。电力挺持久的,这点比较喜欢~
是不是只能从电脑上充电?没发现有充电器。质量到底怎么样 麻烦用过的说说 除了这个疑问 基本想买了
看着便宜,用着麻烦!尤其不能在网上买这个,刷固件问题多多!我才到手,听广播有声音,放MP3在播放没有声音,刷固件不成功现在弄的充不了点,电脑不识别,开机器看下台电标志就关机! 耳机非常差,再自己配个百多元耳机也不比其他的便宜了
这款的质量不行,帮我表妹和同学买了两台,本来是看重他的性价比,电池不错,但两个都是没几天就坏了,不行啊,还有就是那个按键不好用,还有那个和这个外形一样的2G的那个也不建议买,这两个是用过的真的不好
很好用,功能蛮多的,最喜欢的是它可以当表用,不过我现在还没发现它那70小时的待机时间
大家看清楚这个是4G的。2G的已经撤架。
送货的速度很快,我下订单的第二天中午就收到了。箱子比压扁了一点,但是里面装MP3的盒子没有什么问题。 机子的屏幕显示效果真的可以用惊艳两个字形容,十分清晰锐利。至于音质,由于我不太懂也就不好说了,总之听上去还挺舒服。我买它主要是练听力的,对音质也没有多大要求. 但是使用中也发现了一个不太方便的地方,就是音乐播放时无法直接退回文件夹浏览,要去到文件浏览模式那里才可以,所以选歌时觉得有点不方便。 另外,我觉得把挂绳孔和耳机孔设计在按键那边不是很方便,按键时总会被耳机绳绊着。
按键不好用,把语音功能关掉后有时还能发出声音,很奇怪,也很讨厌。因为语音的声音很难听
我是8月3日拿到的,想用一段时间再评论的。这p3一直用到现在都还有3格电。平均每天2小时。真的很不错!掉在地上两回,心疼死了!!!!据肉眼观察没有损坏的,不错!不过快递送来的时候是银灰色的,这让我很诧异。不过还是挺好看的。好评!!!!好评!!!!好!!!!真的不错!
我看商场卖299.嘿嘿
網上搜刮了一下,說臺電的固件存在問題,有卡歌、死機現象,返修率偏高~但俺還是買了個~ 畢竟低端的市場上此款的性價比還是很高的~ 用過的朋友指點下吧
就性价比算是不错了
很不错的一款机型,性价比确实很高,而且音质很好哦~~~只是没有充电器,有点小麻烦
买回来使用了一周左右。有如下几点供大家参考。 1。感觉待机确实长,但肯定没70小时那么夸张。 2。传输文件速度比较快。 3。有时候按键会失灵,需要重新开机。 4。屏幕容易刮花。 5。多个文件夹一起随机播放时会更新播放列表很久,建议开机以后再切换多文件夹播放。 6。收音功能不是很强大。杂音较多。 7。耳机普通音量还好,太高音会失真,低音效果着实不错。(非专业人士) 8。个人不太习惯语音播报歌曲,不过确实可以读几国语言,复读功能也还可以。 9。歌词可以同步显示,但由于屏幕小,长歌词看不完整。LRC文件不能多个时间前缀叠加。 个人认为,如果单纯买来听听歌,不要求那么高档的,我觉得这个还可以,毕竟不是苹果什么的,不能要求太高。 而且,送货是的挺快的。 希望对大家有所帮助。
1月31号收到货,用了快5天了,几乎每天不离手,没发现什么问题。除了收音录音没那么清外,也没什么异常(没试过其他人所说的死机现象。4G容量很大 ,我在里面装了很多东西,例如在VC下的 有声读物 资源 ,像郭德纲单口相声、国学堂等等。经常听,而且显示也很清楚,黑屏白字,阳光下依旧看得清,用来看电子书也不错(虽然屏幕小),而且看累了,还能“听朗读”……
我拿机器时打开看了下,发现没问题,由于是给别人买的,回头我又试了试,它NND,完了发现根本开不了机,插上USB也没反应。这垃圾机器怎么坏还要挑时候,真能配合卓越了、
东西很好,要是能有个模或者套套就更好,我用东西比较费,现在已经有划痕了
机子是还行的啦,就是少了个充电器。感觉不是很方便,要是没有电脑的人他们要怎么充电呢???真希望厂家能配置一个充电器~~~~~~
9月19号定的货,9月24号到的,真的等了很久~~~  到今天机子在我手上已经2天了,两天就让我遇见了闹心的事儿。   首先,我这个机子听音乐不流畅,有的时候突然出现音乐一卡的状况。音效还勉强。就在拿到手的第二天机子就出现了死机情况,我也没乱摁,然后它就自己死机了。   其次,台电配的耳机有杂音,听一个小时以上,耳朵不舒服,建议大家还是换个好些的耳机。   最后,这个小东西,没当我设置完时间,它就从来没走对过,自动关机也不好使。(当然这个不是该产品的主要功能,就看拥有者是否能忍受了)   已经在卓越上买了数次东西了,这回买的是最不满意的一次。幸好没有什么重大的问题,反正我拿来听news,70个小时的待机让我省去很多充电的麻烦。卡的不是很严重,我也就懒得退货了。但是,我建议那些对音乐品质要求比较高的人还是斟酌一下吧,毕竟花钱是为了花的舒服么,谁愿意退货换货的来回折腾。
不知道怎么操作。
这次在卓越买东西很快,值得夸奖,比预定时间早了两天……说下这机子,拿到货感觉外形很漂亮!屏幕酷的很,用了半天,没有大家说的按键问题,很好用,操作简单,还有说听歌卡的问题,半天卡了两次,不过莫名其妙的死了两次机!这比较恶心必须按复位键!电池没得说!………要是送个手带多好!……差点忘记,耳机比较差,等煲过了再看看!
待机时间长,音质好。
看清了,不懂得人别胡说八道, 台电 teclast X19 4G MP3播放器 官网是的那个是2G的
第一次在卓越买东西损坏的情况,这个mp3做工一点都不好,拿在手里很轻,塑料感很重,按键操作都不是很人性化,买来第二天就开不开机了,但是性价比还可以,一分钱一分货吗,建议慎重入手,我都后悔了,要不是包装没有了这个就能退货了.
使用时间完全没有台电声称的那么长,而且相差很多,不过二十几个小时而已(音量25,用高保真耳机),黑屏测试的。 其他方面还行
快递速度有点慢!外观结合处有一点缝隙!音质还不错,按键契合得不太好。不过这个价钱也不能要求太多了。做功真的一般!
台电的东西还可以。就是按键有延迟,所以每次按完后要等2--4秒。而且不要连续按。其他的毛病还没发现。另外就是要注意MP3的格式。格式不对的容易死机哦,要用小针点R进行复位就好了。
没有记忆功能`关机之后要重新选择播放列表
不错不错,能满足我这样的低端玩家。 我想的功能基本都有。
只是有几天突然就开不了机了,也不能充电,也不知道什么原因,后来又自动好了,看来可能是质量比较不稳定.
真的超长待机,随机带的电我都放了3天了 还有三格,很轻,比照片上好看。语音提示怪怪的,不过可以关掉。目前来说比较满意。
别的都没什么,只是产品质量有些问题,播放歌曲的时候,中间总要停顿一下,希望以后对产品的质量要进行更严格的把关。
【优点】:超长待机,有FM,充电也很快。 【缺点】:1、拷贝文件排序混乱,连续性的音频文件根本没法连续听,baidu一下说是此机硬伤。2、音质一般。3、没有快进,快退。 【总结】:这价不要有妄想
买前我就在博客向人推荐,说它可以放ape格式。结果第一次拿到,开关机不灵,切换曲目不灵,最后干脆就卡死了,听不了也关不了,第二天早上仍然如此。算了,既然卓越很爽快给我办了退货,就不到我博客去骂台电了。 但我建议卓越调查一下台电的退货多不多,如果有系统性的问题,就不要做这个牌子。说实话,虽然退货没遇到阻碍,但谁愿意一天把精力用在选来选去,退来退去,长此以往,大家甚至会对采取电子商务的形式都产生畏惧。 顺便再挺一句创新小石头版,声音可以放出来,适合中老年人,我给我妈妈,准岳父各买了一个。 我说谎话不得好死。
这是我买过最不行的一部MP3,虽然外形还可以,但是使用起来真的很不方便.按键很不灵,老是死机要重启.
这款机子总体上来说可以了,价格也不是很贵功能很多小巧玲珑很喜欢 但是也存在一些问题。 主要是按键的问题,按键太小不太好使 还有就是按键灵敏度不高主要是按上一曲或快退时有点不灵如果按的时间太长还可能出现屏幕锁住的现象,不过按的时间长了掌握了按键的力度就可以了。主要是按键太小造成的。不过说实在的这个价钱的机子有这样的性能不错了,还行吧 卓越的机子不能当场验货要付款后才能开包装,我信的过卓越所以付款后才看的货还可以,没什么大的质量问题。
我7月份订的,送货速度还蛮快的,可能是因为我是在广州吧。。。。mp3我个人觉得还行,屏幕我喜欢,就是按键不是很灵活,按大小声变成上下首,按上下首变大小声,真晕。。。。不过总得来说我还是挺满意,而且倒回来评价 时发现价格涨了,有一点窃喜。。。哈哈。。我买 时是165.1.。。
播放某些无损音频的时候会卡死,毕竟一分钱一分货。
待机时间很长,还不错。可以买
充电很慢。而且表面很容刮花
换了两次货,居然!但是服务很好!!
不错,拿到手后初步试听了都不错,的确是4G的,没买充电器,用电脑充的,充满电连续听三天,累计开机至少15小时以上吧,一直还有一格,后来因为重新往MP3里添加歌曲,所以没等电全部用完又重新充电了,音质还好,本人对这方面不属于专业人员,只要听上去耳朵舒服就好了. 目前各项性能良好,未出任何状况.
其实真的很好用,内存很大,而且M键没有问题,就是不知道为什么音乐走的时候总有一点卡,其他都还好,外观比照片看上去好,很漂亮的机子。
整体外观蛮精致的,不过塑料感蛮强的,设置了一下就死机了,然后我不小心摔了一下居然又好了,晕。。。
这套书实在不咋地,不知是谁策划出来的,粗制滥造,初看之下,就像盗版书一样。有失外研社的水准。
之前看到这本书,就觉得很实用,而且书也做得很精致。不仅是图片清晰,步骤也清晰,那些作品都是较有难度的作品,不仅仅是基本的操作办法,光盘内容也很全,素材和PSD格式的文件都有。
内容有点过期了,买的不是最新版的
觉得这款书蛮适用的……
这本书说来并不是太理想,;里面的内容并没有把设计的理念写出来,因为里面的内容最多着重讲的是图层,各按钮的使用介绍.无非就是把一系列图片编辑罗列,但这并不是我所想要,我想要的是在这款软件上面利用各工具设计出我想要的图像,但这本不太好,但是对于初学者这是一本不错的书!所以我给三星!
内容很详细,很喜欢,但不知道为什么,没有CD。烦,又要换。
全彩的,讲得很清楚,实例很有用
不谈书的内容。在卓越上买书也有很长时间了,可是这次真的让人很失望。书拿到手后看了一下,封面上有很多被某种硬物压下去的点点,最后一页全是黑色的脏。而且,书脊有一块地方裂开了一个口子,更受不了的是,书脊的胶没粘好,也就是说,书已经散架了。光盘直接粘在书页上,拿下来肯定会将纸张弄破,然后放到电脑上,读不出来。无语了。卓越说只剩下几本,看来都是卖不出去的尾货了
书本内容好,无奈第一天看,书本就散开了。
特价买的,书还挺厚,本以为那么便宜不会太多页呢,有2、3十页吧,简单翻了一下,送人了,可是小朋友有太多书了,估计不会看吧
几块钱定的,买了没几天就涨价了,全彩印,给孩子念念挺好
书适合小学的孩子读 文字多 内容很好 图片也很真实 就是装订质量太差了 新书刚到就打开看了 看了就开缝了 变成一张一张的了 后来换货了 可还是一样 还有就是亚马逊的图书换货时间是1月内 这个不太合理 应该是你们的书,只要我没毁坏是书质量的问题就该更换 还有书出来问题没货了不应该是换货的理由
对我很有帮助,值得提倡
内容还可以,容易脱页!最好看前先用订书机固定好否则翻看一两次就会脱页了!
送来的时候书的两个角被压出了褶皱,稍稍不满意,所以是4星,书本身是很好的,纸张的质量也好,里面还有几页塑料的插页。之前还想着买给7岁的表弟看,因为上面写的是少儿科普。没想到内容这么深,小孩子完全看不了,现在只能我看了,等他长大一点再给他看,我觉得这本书适合9岁以上的儿童看,当然天才除外。
特价抢的,估计得几年后宝宝才能用的上,不过里面内容丰富,印刷精良,DK的东西买了不少,很喜欢,希望以后多出!
本来我订的产品是8.15日到我楼下,没有有遇到过这样的师傅,中午给我打电话,让我去接货,不给送上楼,我这边有人,走不开,让我比较郁闷,等我在看我的商品进程的时候,看到是客户延长时间送货,没道理,实在是没道理,不过8.16日这个师傅挺好的,给我送上来的,真的人没有办法比!同样是送货的,怎么都不一样呢,
孩子非常喜欢,真的是老少皆宜,质量很好。
好像更适合大人看 或者是初高中的孩子 可以提高对地理的热爱 图片比较多 内容有深度
印刷精美,知识面很广,其实涉及到知识已经很专业了
很精美,目前买了《恐龙》,《星空》和这本。
DK的书在中国很受欢迎,在国际上是一流的。买的时候没多仔细看就下单了。买回来看,吓了一跳,像北京晚报那么大,但印刷的真是喜欢,全家人都挺爱看。东西挺贵,质量好,在中国不像普及版。如果本土出版社也能做出这样的好书,相信价格能降下来一半。本土的出版人请奋起追啊。
买来送人的。感觉很大气,拿得出手。希望小朋友能喜欢。
很精美的书,孩子很喜欢,里面还有透明页面,物有所值。
印刷特别精美,赏心悦目,适合小朋友看的一本书
为什么还是没到呢,萌萌的声音很棒的,很有穿透力,而且首张专辑还把之前比赛的大热歌曲重新录音收在其中,很好听。艾梦萌的爆发力超强,高亢的声音也显示了她的实力。虽然天娱看似并不是十分重视萌萌的专辑,但这张《My Way 我的路》还是很有水准的一张。
很不错!!梦萌加油!!
这张专辑是我一直想寻找的 可是我早已买完 听毕 就像歌里唱的 自己的路 要自己主宰 拥抱明天 才会有未来
终于等到艾梦萌的新专集了,加油 .
很喜欢的额,书很好的!!!
本书不错,适合初学者,挺厚实的,哈哈。
很好很强大的书本。。
内容还不错,希望可以帮助到自己吧
考试之前 多练题 还是有用的 呵呵
行文通俗易懂,严谨认真,适合所有希望学习了解信托的人阅读。 信托——新时代的理财方式!
可读性不强,写得跟教科书似的。没有把他多年的从业经验融汇到里面,感觉不是他本人写的。
额,作为信托书写的还是比较简浅易懂的。。当然有作者装逼内容,,好吧,其实还是比较少的可以接受
本书确实很一般,不建议购买。 没多少实质内容,更搞笑的是,本来就7章,非要搞个第8章来把前面7章的概念总结了一下,凑字数页数?
详细介绍了领队的工作内容,从组团到回国三团的全过程以及注意事项。对于初当领队的人是一本不可缺的入门书。
对风水比较感兴趣的读者会比较喜欢  情节紧凑刺激  又融入了相关的风水学知识
整体内容还是比较有新意。但是写作水平就比较一般,过分注重人物的渲染,显得有点假。看着玩玩吧。
这部华尔街风水师带给我很多新鲜的信息,并且非常吸引人,我非常喜欢看。
帮别人买的,翻了一下应该是小说那种。
情节太拖沓,还不如专心写风水
我只能说受益匪浅
我还没看但老妈说很好看,废寝忘食。(老妈65岁了)
被评论和名字吸引才买的。看完觉得不值得买。看到最后居然没完,还要等下文。情节还行,感觉是那种只看一遍不会读第二遍的书,因此也不值得买。故事性很强。
故事还蛮吸引人的
对于不了解风水的人来说,可以激发对于风水学的兴趣 很喜欢
是本小说  中间 有风水知识  后文有详细描述龙脉的辨认法  很好看  还可以长知识
作者绝对有自大自恋倾向
这本书,很好,简直包罗万象,如果能拍成电影就好了! 这小说不是说那些玄而又玄的风水理论。 你喜欢星座吗?呵呵……其实算人的八字跟看星座名盘是同样的道理,文化渊源同样是天文学,天体对人的影响!只不过,我们的祖先创造了一套更详尽细致的“公式”将个中不同个体的特装包含在内。只有算术够快,完全可以速算出来,而不需要画繁复的星座命盘,在来推敲人的性格,再而推敲性格如何影响命运。 你喜欢政治和历史?这本书不仅涉及到美国对黑人的种族歧视问题,也涉及到对中华民族的歧视和排挤的历史事件。 你喜欢地理?这本书结合了地理科学和中国风水理论,分析了新加坡、北京、纽约和东京等城市为什么会有现在的繁荣。分析一个城市繁荣背后,作者介绍地球的山脉走向与发展。绝对有知识性和趣味性。 如果你喜欢旅游而还没有去过纽约、东京、新加坡等地,可以通过小说领略到各地的特色和风俗习惯。 如果你喜欢格斗类的电子游戏,看这本书绝对过瘾!小说里面有无数单兵作战与团队作战,攻击与防守,歼灭性攻击与特定目标式攻击的片段。还有一些似有非有的先进武器。 如果你喜欢推理,那小说中的跌宕起伏的情节,丝丝入扣的人物关系,民族之间的爱恨情仇绝对让你欲罢不能!
重点是没结局啊…… 又没有下集什么的
好像有点儿上当的感觉。还有可读性的。
挺好看的 但是个人觉得《斩龙》更好看点
情节是很老套的英雄美女的故事,但是从风水的角度出发,就觉得很有新意,不知不觉中也学到不少风水知识~~~~ 还是很不错的一本书!
写的很紧凑,看的欲罢不能,结果一口气看完第一部
素材准备的差了一些,但小说的整体构思和设计还是有独特的地方,是可以阅读的一本好书。其中有许多风水入门级的知识和观点。对许多概念的解释有新颖的地方。商业风水的应用可以窥见。
没看过红尘的书的人,还可以去关注他的斩龙系列
因为对风水感兴趣,一下子买了这套书一、二两册,但看了前面几章,居然不想再看下去。
从中了解一些风水知识,看完书后都想研究易经了。。。
因为喜欢四册的《大风水师》,对作者有信心,第一部耐着性子看完,第二部才感觉好看。红尘的这两套书,还是《大风水师》好,不可超越啊。《华尔街风水师》这两部,倒是可以直接改成剧本拍电影,很好莱坞风格。
这本书非常精彩.有些风水知识的人才能看懂,期待第三册问世,还要买
给别人买的,质量没什么问题
它上面说的好多道理都很明白,一看大家都知道,只是做起来真是不容易啊。
卓越包装很仔细,发货也很快。书本也很好,正品,价格也合适。
收到、、、没怎么看、、、、
需要将自己的烦恼 埋在心底,才可以在本书中找到答案!
我刚买了这本书,很不错。对于我的生活中起了重要作用,如何让你做到宽容,做到退一步海阔天空,做到心如止水。学会满足知足。。。。。
我喜欢所有这类型的书,记录孩子的事,讲述家庭的温暖。
因为喜欢肖复兴大师的文章,买了这本书,本来是希望孩子爸爸学学的,结果我喜欢上了,读了很多遍!从中学到不少教子的经验,从父亲的角度来看孩子, 也可以让我来更好的理解孩子!
一个父亲用心去记录儿子成长的历程,平实的语言令我们更觉贴近。
好书  值得推荐
自己买了“好妈妈”那本,给她爸买了这本,她爸没看完!
和孩子一起阅读的,每天睡前我读给他听,每天读一篇。 书中的父亲细心观察孩子的成长,适时地给孩子指点, 因势利导,真是把养育孩子当成了事业一般。 当孩子看到书中的儿子会因不情愿做什么事而耍点小聪明时 偶尔会会心地一笑。故事都很吸引人。 孩子的爸爸忙于工作和学习,没有充足的时间陪伴他, 读一读这种父子情深的故事也算是给孩子的一种补偿吧。 爸爸勤于事业和学习同样也是孩子的榜样啊!
远远不如《我教儿子学作文》,,真是大失所望
送货较快,作品语言平实。
书的内容不错,但感觉是盗版的,封面印刷模糊。
买了一宗书籍,感觉还是亚马逊种类齐全!
这书是我在看了作者的另外一本书--《我教儿子写作文》后才买的。肖老师写的文章贴近生活,可操作性强。非常喜欢! 本来还想买肖铁的书--《九本打开的日记》,可惜在卓越网没找到。
当我还是一个少女时,肖老师的《早恋》让我看得入迷,我也曾经是个老师,今天也是一个男孩的母亲,我是看了肖老师的《我教儿子写作文》这本书时发现了这本书,看了全书深深体会到了养育一个孩子的艰辛,现在我的孩子还小,这本书就好似一盏明灯当我迷茫时翻看一下这本书也是一种人生的指点。
能给父母一个好的建议和提醒
泛泛而谈,我看过就没印象了
导师推荐 较其他美术概论来说,符合现代,内容有新意。结合其他的一起参考更好。
说得都不得罪,无痛无痒的,没什么用处
这本书是我们学校指定的教材,所以过来买的。这本书还是挺不错的,图文结合,读起来不会太枯燥。
复试用的它,,看了5天,,效果很好,很满意。。
书是旧的,封皮几处比较脏。
纸张很好 很喜欢 全书内容不多 但讲的很清晰 很透彻 我看了2遍多 比较受益 比入门稍微深一些 不枯燥 挺好
速度很快,书彩色的,如果黑白印刷会比较便宜,
视角真实,值得一看。
内容很好,很祥细,很不错
比较好的一本指导开茶艺馆的书~~~
这本书的纸张印刷不错,内容经常提到北京五福茶馆,还写有加盟方式----不知道是不是专门为了推广该茶馆的知名度而写的书。
冲着一些手工好友买的
本书是个达人手工合集,都算不上是达人最达手工的合集。介绍了那么多达人,你可以依据此书找到他们的博客,然后学习 随便翻翻还行,喜欢手工收藏也行。但是如果想通过此书学习什么手工制作方法,不推荐
每个达人,我发现,有的达人的作品不怎么好呢.我有点失望~~,我想把这本书转卖哎~~
帮别人买的~不知道咋样
里面东西还是挺有参考价值的,虽然没介绍做法 纸张不错,但印刷有点糊
一直很纠结,评论?不评论?评论?不评论?值得评是此次购物“包装”值四星;而不评论则会有下一个“我”——本人正是冒险买了没有评论的书啊!
正品!印刷很精美!收下
我购买的6本书中其中有一本印刷缺了8页没印刷到。郁闷啊!
纸质很好,内容还不错,可以收着。
声乐课人手一本 是正版的 我赶紧买
现在在孩子们可以唱的作品中,这本算是一个很系统科学的集子,歌曲也好听易学。
书本很好,后面的送的碟不是所有的歌曲都有的,只是一个比赛的实况录像。
书本纸张质量都不错哦!!~而且还那么优惠!~
给闺女买的,书很不错,字迹清楚
教师和小朋友都很值得去学习,该书很权威
质量挺好的!价格也不贵,女儿正好用的上!
好多歌曲孩子都会唱 在幼儿园学过的  现在学声乐要求买的  就是贵了点  想想学了这么多的歌还是值得的
老师没说什么,应该是默认是不错,是正版
很好,很实用,碟子里面的视频不是根据教材的歌曲来的,而是部分的视频。
正版书籍很喜欢,一定继续光顾
光盘袋封装的不好,光盘上粘了好多胶,影响使用。
很好的书籍很不错  而且是正版的  亚马逊没得说的
帮朋友买的,纸张轻薄,其他的倒还好。
该商品内容详尽,质量不错,我还会再次光顾的,请大家认准卓越亚马逊!
价钱便宜,是正版,快递速度非常快。
书很好绝对正版,送货也快,给予推荐!
书质量很好 买的第二本了
送货及时,价格便宜。
书很好,送货也好..
书本不错 优惠太少了,哈哈
声音还不错,但图像不是很清楚
不得不买的,孩子要上合唱班,感觉印刷不错。
不错的书,新版,歌曲比较多!很好用
内容一般,讲得不够深入
????????¨
不错不错~ 强烈推荐一下!!!
一本媒介管理学 三分之一在写管理学和经济学 三分之一在举例子 剩下三分之一几乎是将别人论文东拼西凑拿过来,结构逻辑混乱,错别字语病一大堆,08年出的书用的数据都是04 05 06年左右的。。。。看了最后一页明白了,,该书作者没从事过媒体职业,,,,但他却写了这本媒介管理学,,,,,坑爹啊,,
书皮脏脏的,边还是毛的,好像印刷厂没有切好一样
还不错吧,就是没事儿时候听的东西,不能专门拿出时间来听
光盘是坏的呀,每次放到光驱里,光驱都显示无盘,立马就弹出来,我想是不是电脑坏了,放了自己的光盘进去,能正常运转。然后就换货,4天后,货到了,我满心欢喜,把新换到的光盘放到电脑里,又是一样的反应。崩溃,简直是耍我。
光盘是空的,没有内容,没有听力了!!!
经同学介绍买了这本,感觉还不错,里面的例句都是真题上的,只是没有更新,大部分都是07年以前的句子。
应该更多的放在单词的重复上 句子偏多
书很好,是正版,应该对基础不好的很有用吧!
质量不错,封面不错,音频内容不错!
我买了一本,随书的是一张MP3,可以放在MP3听的
看起来不那么费劲,质量好!
小巧,携带很方便,每晚睡前听,还不错
这本新东方系列的书太不实用了,比单词书还不如,里面就是800个词,基本是常用词汇,然后就是把800个词及例句读一遍,再附加一篇体会音变之类的。。真心觉得没什么实用之处,没有六级听力的水平,更谈不上帮助提高听力了。初中生用还差不多。。失望至极。
书里大都是直接截取了部分长对话或短文的内容,附原文和翻译,可用来作听写练习。
考六级的听力精简词汇,词汇听力同步~
这本书挺不错的、考前很实用。
CD在电脑上老是放不出来!!!!
总体很不错 书本和光盘完好无损,卓越的物流和给力,前天订的,今天就收到了,速度很快。 关于这部书的内容,里面是单词和涉及到单词的一些历年考试真题的听力对话或语句。 优点:可以练习听力和记忆常考的单词  光盘的音质很清晰 缺点:没有听力技巧的讲解和听力题目可以练习  不适合想做听力题的同学买
这是我梦寐以求的听力书,以前总是在网上找,这次轻松拥有了!卓越的送货速度很快!赞一个!
外包装破损。导致我买的六级套题里的复习资料丢失。 他们让我退货,我能耗得起吗?你们以为我的时间就不是时间了吗? 我想问一下你们听过“时间就是金钱”这句花了没有? 我12月15日付款的,1月4日拿到。一共花了近20天。那我退货也要20天。我重新买,又要20天?我有多少个20天呢?
背单词的话还不错,里面的词确实是高频词,不过要是用来练习听力专项的同学还是不建议用这本,这本当做背单词的书还不错
没什么提高,还不如认认真真听几遍真题实在。
刚买的,但是光盘读不了,很郁闷!眼瞅着要考试了,急啊!
里面的听力练习少得可怜!不过多听听还是好的
买这本书是为了准备四级听力考试的,希望能过。可惜的是08年出版的,不知道这本书能不能跨越时间的障碍?
书的质量很好 很喜欢
就是例子有点老啦,九几年的题都有,其他还好。
用这还行,关键还是人
针对性很强  是本不错的过六级的书哦!!推荐。
四级的700词,六级的800词,听力必备,只要坚持,提高挺快的。里面有每个单词,每一个unit后面还有一段话,类似于听力最后一题,还会有连读的一些例子和指导
本书值得实用,可以在MP3上面反复听,直到熟练。会由进步的。
新东方的这本书,好像读的太快了,没反应过来
书不错,,,是正版  好货
书很好啊,很快就到了
很不错,很实用啊!建议大家看看
感谢感谢,今年买来临时抱佛脚的,没想到听力提高了几十分。已帮助我考过cet6(我总共考了3次)
本来是想买一本听力练习来着,就是那种全套的,看这个评价都挺好的就买了这个,结果竟然是单词!!!只有很少很少的听力练习,烦人!!!建议大家如果想做题的话最好不要买这个
书正常,光盘不正常.....
没有惊喜,只能说不差吧。。
挺不错的一本书,希望对考试有用
一本听力单词背诵的书
就是罗列了一些六级听力中的词汇  跟一本词汇书没有多大区别
第一次在卓越买到破的书,寄到时就缺了一个口,其它的还好
因为给孩子看,我更喜欢逐行翻译的。希望能提供更多的在线试读,以便于家长更好的给孩子挑选适合他们读物。
很好。书外观很精致,排版很实用(把每张纸都尽量的排满,字体很清晰,一点也不济)。而且这个价钱超划算。
速度是挺快,但书挺旧的。。应该是积压已经有一段时间。。。。
很好的书,软精装封面的,拿在手上很舒服,每一个小故事,英文在前面,中文在后面,可以对起来看
这本书是买来送给小朋友的,收到书后,发现该书比正常的书要小一点,不是标准版本大小(电脑上看不出来),而且内容不是全集,只是节选了一部分内容,每个故事前几页是英文,后几页是中文,中英文不在一页上,要想对着看,还得前后翻好几页,很不方便,这一系列书我一次买了几本,都是这样。有点失望
不好意思,评论晚了,不错,好评、
帮朋友买的,书没看,不过拿到手包装都很好~
曹启泰把自己的人生感悟融入其美国之行的记录里面。 虽然是以美国之行为主线,但也暗伏他如何走出绝望心态的过程。 看的时候很感动很感悟。 虽然在图书馆已经看完了这本书,还是上卓越把它买下来收藏。
很好的书,喜欢曹启泰,更喜欢那份超然。
或者是因为我看不懂,觉得这本书写得没什么水平. 没什么内容.
敬佩曹启泰,所以买了很多他的书
我一直都很喜欢他
比较通俗,但理论方面不是很强,一般看看
較適合在外企工作壓力較大的1-3年級生看,買了一本送給同事看。
公司团购来的,发给每个人看,对工作很有意义!
还行吧,对的起那个价格
书中人物给人一些启发,但不精品。
不错,感觉有点深度.
我很喜欢这本书,内容比较多,文字很犀利,也很有韵味。在阅读的过程中,有一屡屡的清香从文字中飘出来,令人陶醉。值得推荐!!!
很喜欢书的内容,《散文》是多年来坚持订阅的杂志之一。 但今年在卓越买的这本纸张太差,远不如前几年直接在百花文艺出版社邮寄的好,放到一起比,这本像盗版的,不过内容还是精彩!
选文精当,印刷精美,是一本好书。 尤其是其中的《庄稼之美》,语言优美,感情真挚,思想倾向健康向上,可作为中学学生阅读范文。
08年的经典散文~~
很喜欢《散文》这本杂志,在这里买到《散文2008精选集》以后,感觉好极了。不仅书是原版的,而且很完好。
很不错的文学集,可以看到当代名人作家的风采
不适合收藏,,,,,
喜欢那些不是很出名作家的作品,没有那种腐败的文学气息!
散文杂志,没的说。顶级散文。
本书中的文章写得很有深度.是一部难得的好书.
这是一本很有价值的书,优美的语言,细腻的情感,动人的文字,散文名家的风采,提升了我们对生活的敏感度。
散文月刊是品位很高的杂志,我读了多年,感到中国的好散文基本上都在散文上,这本 书作为精选集,更是佳作满目,大部分都是 值得一读的
《散文》唆2散发出的文学气息很打动读者
印刷、版式、内容都还可以。
以前就很喜欢看散文月刊 感觉看书的时候心里很安静  很喜欢散文的风格 书也比较便宜
精选集,没有想象中好~~
《散文》相对《读者》来说,虽并不一定深刻得了许多,但由于类型更加具有针对性,所以更加严肃和专业,同时也会相对单一一些。我也只买了09年一年的散文,不能说可以说出个本质,但觉着《散文》中的文章大都质朴自然,天然去雕饰,真情实感流露其间。很多带有久违的乡土气息和关于上一代人的记忆,对于都市人和90后还是具有很大的新鲜感和吸引力。但这并不表示文辞的平实,也有意境深远语言优美之作,譬如《从苍茫归来》等。整体来说,我还是很喜欢。
RT 内容我就不说了,就想说说 这么旧的书,卓越是从哪里找到的 书脊都是黑黑脏脏的,我还要包上书皮才能看 失望
很适合刚毕业的大学生,在学校不过JAVA语言,然后在工作时,想进一步学习JAVA,这本书是不错的选择,技术很全,具有实践性,对于今后的工作有帮助。
其实这本书不值得买,讲的东西太泛了。没重点。
进阶没有诀窍,只有苦练,此书前几章只是JAVA语言的快览 ,初学者看了会崩溃
感觉里面有看过的痕迹,本书并不适合初学者。
这本书我买的时候只花了66点5元,现在还涨价了。 这本书写的内容很广泛,但是不太细,新手很难看懂的那种,所以我不太推荐这本书,亲身体验啊,买专业书还是得认出版社,像人邮啊,就不错。 希望各位Java学习者最好是去新华书店看看实书,再下结论。
我这两天就听了第一张盘的,音质什么的还可以~做胎教我觉得还行,价钱不贵,很实惠
CD还可以,基本都可以放出来的
挺好,给同事送的,说是挺适用。
光盘质量不错,音质也挺好的,很满意!
换了一次货,还是第一张碟读不出来,第二,第三张碟都没问题
是刻录的中和版。一直丢在一边。
书质量不错,儿子很喜欢,已重复看三遍了。
对格子画兴趣不太大。
经典的故事,优良的印刷装桢,孩子很喜欢
内容写得不详实,很简单
解决饭店用工荒;至经由员工的心态管理、管理制度的合理设计、激励制度的实施,确保给“员工留下来的理由”,使人稳;再至管理层的自我学习提升,营建舒畅的工作环境,使得员工敬业乐业。 第二版是饭店管理层好用的案头书。
图书质量很不好  内容到可以
该书由钟南山作序——专家信赖的您值得信赖,其实您完全应该信赖! 该书中心说的是男同胞如何保持健康防止衰老的问题,全书分男性如 何衰老、如何防止衰老、赢得年轻活力三个篇章进行充分论述,深入 浅出通熟易懂,读来容易理解接受,令您心动且马上行动去预防衰老, 受益匪浅!!!
对于男性的保养讲的很专业
书极新,质量挺好,印刷清晰
注意!这书是民国繁体字。等书到了,我才知道,所以那些习惯于看简体汉字书的读者需要慎重。本书基本包含了从商周时期到三国两晋南北朝的经典文学作品,注释也挺全,我觉得很好。
书是大了点,厚度还好,字也清晰,里面的作品就更好了,邮递也很给力
只是上编,中编,下编能放在一起卖就好了,免得找得麻烦
书的内容就不说了,很棒。至于发货也还可以,服务比较到位。
繁体版,纸有点薄,但质量还是很好的。中编和下编一直是缺货状态,又急需,买了这本上编后,不得不买六本版的。这点不是很满意。
《中国历代文学作品选》(上编),究竟是一本什么书?卓越应该有个基本介绍。同样是朱东润主编,这是“简便本”,还是“精编本”,还是上编几册的合订本?包括中编、下编,都要简单介绍一下。我想购买完全的版本。谢谢!
书本质量不错,快递很快,每一次购买都很满意。好评。
值得反复看的一本书
这本书是历无畏副主席写的,不错,我们主任很喜欢!
是帮客户买的,他们都觉得挺好的
在中国版的5s书中,70分
书是硬皮书,质量还不错。我换过一回书,第一回书拿回来有几页是空白的,给亚马逊反应后,第二天就换货给我,速度很快,换好的书质量都是好的。
买了送给美国朋友的礼物,里面一些小故事很有趣,还有CD可以学习发音,推荐!
画面倒是精美,但是不实用
不错,但不是英汉对照的.只是有中文导读
价格还算适中,行间距较大,看久也不会很累,每章有阅读提示,既能导读又可逐渐提高阅读能力。
服务很好,书的设计、字体尺寸都很好,可是错误的单词挺多的! 最好买英文进口书!
三年前买这套书的时候 封面多好看呀 纸质多好呀 现在现在!整本书的装饰呈低幼化 纸质差好多  早知这样 在书店也能找得到
这本书还行,和其他的书内容基本一样 ,总体来说还是可以
儿子五岁时,有一次到北京出差在王府井书店看到这本书,觉得很有意思。买回家后,儿子超级喜欢,一口气看完, 又缠着买其他的几本,在南昌所有的书店找遍了都没有,后来在网上买齐了。两年过去了,这套书还是儿子的最爱,只有好朋友他才舍得借
很好 是正版的 不错的
刚买回来的书还可以。
这本书内容太泛了,标高、定位轴线等重要概念的定义和作用都不写…… 给出的实例也不好,只能作为一本了解建筑行业概貌的书而已,全书内容在整体性方面也欠缺
作为一本外行学习CAD的一本教材
给BF买的,比较实用的一本书
网上和实体书本来就有偏色,这我已经做好思想准备,但是这本已经超出能接受的范围了,颜色饱和度有点问题……
帮人买的,不知道具体情况怎么样。
内容太杂,写得也很浅薄,不推荐有深度理解力的人阅读,浪费你们的智慧。不过涉猎面是挺广的!
别开生面,独具一格,不同于千百年来 的浆糊剪刀派 还有作者的《周易真原》写的也很好
图片与实物不符。封面是蓝色的
感觉书里的内容实用性差  全是理论的东西
以后一定不会再买重庆大学出版社的书!简直就是骗钱!骗钱也罢了,浪费地球许多资源哪!! 的首先选的篇章就有问题,象那本诸子百家(2)选的,说句难听点的,还不如我写的评,居然也收入诸子百家里! 这也罢了,名人眼光而已。最恶心的是每一大标题后隔了老大一片空白,行间距隔得老远--从来没见过这样排版的,从来没买过这样恶心的书,恨不得马上出让。 教训哪,以后,从此,绝对,不再看一眼重庆大出版社的书!!!
书很完好,当当上一起买的书边上都压坏了
很好很全面的书,便宜又好!
正版图书,发货迅速
喜欢花鸟画的值得一买,很多精彩的图,清晰,有些是难得一见的。
特地购买了20本全套,值得阅读收藏。
很重的一本书 字体太大 图版全部在后面 看文字查图时要翻很久 而且作者有自夸之嫌 后记里满嘴飞飞机
不可不收藏的书。丰富的图片让你爱不释手!
书的内容很不错,买的挺值的
送亲戚小孩的,好像还挺喜欢的。
感觉价格还行,但书的图案有些发黑,纸质有些不太好!
就是价格太贵。另外4个搭扣里,的确有一个扣不上。其实,如果盖子也是玻璃的就更好了。
碗上有几个气泡,特别有一个蛮大的就在碗的底部,看得很清楚,想着换来换去的麻烦,而且也不知道换来的是啥样,就算了。发货很快的。
玻璃碗是的气泡很多,我在大洋百货里面买的没什么气泡,当然这并不影响使用,只是有点小影响心情罢了。
有一点气泡,签收后,才发现有一小道类似划到的痕迹。。。同事是说没关系,应该不影响使用。。。但是还是有点毛毛的啊~
还可以。 盖扣没有坏。 碗身基本满意,气泡是免不了的。
来货挺快,饭盒容量很大。质量也不错。
不漏水,做工没仔细看,好像还可以。
前天买了2个59的套装 觉得有点小 所以买了这个1.3L的 收到后掂了掂这个明显轻了很多 玻璃也薄了 套装那个玻璃有点偏黄色 这个玻璃有点偏蓝 我看了看套装那个是clear 这个是basic 是不是不同系列所以玻璃的材质不一样 轻重也就不一了 不过要是这么大容量的玻璃又厚又重 洗起来确实也不方便 可是心里还是觉得厚玻璃质量会好一点 用用看吧 希望锁扣能结实耐用一点了
购买经历: 购买两个玻璃饭盒,发现一个少了一块,两个内壁都有裂痕。 更换两个,终于找到一个好的,另一个内壁有裂痕,并锁扣一边掉下。留下一个 再换一个,特别提醒需要检查下,拿来之后内部依然有裂痕。 忍无可忍,退款。 崩溃,不是现金,难道我再买次这个饭盒吗??? 彻底崩溃。
50几的时候买的,不错吧
拿到手一看,有点大了。如果是一个人带饭的建议不要买。
放满水测试了一下,竟然漏水。
容量够大,价格够实惠!因为是玻璃的所以可以进微波炉消毒,比别的产品更实用啊
东西邮寄过来,发现有一个卡扣掉了,打电话给客服,说明情况,客服立即就下单又给我发出来了一个,送货员第二次来的时候,旧的退回去,拿上新的,一点不耽误事,这是我网购体验最好一次,支持卓越,以后就来这里买了。
收到的保鲜盒跟照片不符,实物盖子里的密封条是白色的,不是照片上那种蓝色。不过似乎不影响使用,因为只是用来当热饭菜的碗,没有装水测试密封性,所以性能方面不好说。盖子上有花纹,看起来没那么单调。东西拿在手里有点沉,毕竟是玻璃的。
送来的有一个,有个小气泡,但是好像影响使用,冷热都试验过了,密封性也不差。赞一个
发来 的货上面的密封圈是白色的,不是图片上面的蓝色。不过也挺好看的,盖子的中间没有标签,在玻璃的底部中心有乐扣的标志和型号 型号的一致的。可能是改版了吧,
目前感觉不错.只是价格较高.
[…] 买的,东西不错,很结实,现在涨价了
包装很妥帖,外观ok,装水测试了一下,滴水不漏,非常好,比超市便宜很多。
东西很好,比全塑料的好,价格比商场便宜不少
为什么我订的是蓝色的,可是发来的货物却是白色的!?
8错8错就是有点烫,玻璃的嘛,可以理解
不知为什么比LLG461轻了不少,不是很满意!
商品没有问题 跟超市的一样 送货速度也很快
东西不错,但是玻璃有气泡 换了一个还有.无语...去商场看 了,一般都一两个小小的气泡.
大小正好配爷们,玻璃的,质量很好。
验货发现盖是坏的拒收。联系客服:不用等坏件退回笫二天又送新的来了。
高火转5分钟以上会比较烫,而且有一个搭扣经常以此扣不紧,总体来说还行。
价格比超市便宜,不过有点瑕疵
东西很正,扣子边缘有点薄,用的时候小心点应该没事吧。
包装很好,送货员服务周到.商品质量很好无任何瑕疵!
男朋友说很大,都快拿不动了 太重了  但希望以后会有大用处
这次换玻璃的盒子是因为听说塑料的对身体不好。 没想到盒子超级大(玻璃比较厚的缘故),而且有些分量,总体延续了乐扣的优良品质,喜欢~~~ 送货员很好,没有催促的;昨天刚刚从另一个知名网站购物,送货员一直在催促,赞一个送货员~~~~
50元买的,相当满意
整体来说还是不错的,这玻璃的用起来很舒服,但是唯一的缺点是盖子里的硅胶条密封性不佳,估计这货是卓远拿到比较一般的那种,还有就是这东西太大了,装了很多饭,带去公司,我的同事们见到满满的一份饭,眼睛都快出来了……本人很能吃,但是还是没吃完……建议买个1L的差不多了,这个太大了!
包装送货都不错 东西本身也不错
买来专门泡方便面的,还不错。就是价钱有点小贵!再赞扬一下快递公司,速度快、服务好。这家快递叫通路配送、、、
大小合适饭量大的男士,圆形好清洗。质量也不错
简直比想象中的大多了
东西很好,没问题!支持卓越!
因为害怕塑化剂,家里的保鲜盒都换成玻璃的了。这款是和同事一起买的,确实够大的!质量跟商场的一样,价格却便宜了不少!合算!!
质量感觉不错,泡方便面的话稍微大了一点。
用过三光云彩的,那是钢化玻璃的,也是奇贵,但是超漂亮好用。乐扣是耐热玻璃的,好期待呀!价格优惠点就好了。
买了几个这样的不同型号的乐扣乐扣玻璃碗,但颜色都不是图片上的蓝色橡胶圈,统统都是白色也不知道是怎么回事。。。
用用还可以,就是盖子不牢容易坏,价钱太贵了.
沒有想像中的大,不過··質量很好!
碗底有些绣斑,洗不掉,象是玻璃里面的。
货很快就收到了。碗上有两个小小的气泡,但据说是被允许的。我在超市买的比这个贵便没有气泡。所以这个性价比还是可以的
很好!现在正在使用之中。
上次买了五个,质量很好。这次又买了两个大的。结果很令人失望。两个都存在密封不严,漏水。做工明显粗糙很多。真是郁闷。
送货速度快,产品质量好,没看到气泡,是一次愉快的购物!
正品 不错 支持 亚马逊  这里性价比最高
盒子很大。放的饭多吃不了。其他没什么问题。
质量很好。就是如果来装饭菜的,由于没把可拿,小心烫着自己
是我想要的那种东西,很喜欢啦
价格比商场便宜,质量一样好。玻璃很厚,容量也很大。
质量很好,大小也合适。
对于饭量大,食得多的纯爷们是不错的选择,不大也不小,刚好
一个多礼拜过去了才收到货,颜色跟照片比不好看,上面的盖子是塑料的,漏水,保温性能还可以。
我花了99元买了一个。1、表面脱漆; 2、包装盒上的两个800电话都是空号  3、设计其实不合理,隔离孔太大,茶叶要上浮,不利于饮用!不符合咱们中国人的习惯!可能是用来喝咖啡的吧!
保温效果很好的,样式也可以,而且便宜,上次在新世界买的165,可惜用了一天就把盖子给摔坏了,没想到卓越也有得买,而且便宜不少。
送老爸的礼物,质量不错
刚开始保温还行.现在不保温了.
杯子老公很喜欢,很保温
可以可以可以可以可以
收货时间很快,一收到我就马上试了一下最关心的保温时长,我觉得还不错,保温时间可以有6小时,都还热,所以觉得这款保温瓶可以放心使用。
外观、质量真不错,儿子说将表面的纸撕掉更好看!
保温效果很好,乐扣的质量也不错
是正品,很喜欢,保温效果也非常好哦!
盖子拧不严还漏水,但是保温效果还不错。
我要银色的款式,但订单上不能确认
中午倒出来的水温基本和早上倒进去的温度一样,保温效果非常好!!易于清洗,外观漂亮。虽是中国制造,但是工艺是韩国的,那些国产杯真没法和它比。
很好非常保温,有时候想喝得提前打开凉,否则喝不上。
用了一周,感觉不错。保温性能很好! 杯子很轻,密封也不错。暂时没发现什么问题!
杯子很轻,不过觉得有些贵
不知道真的是乐扣的问题还是卓越卖的冒牌货,总之这只杯子很烂,买来就发觉杯口和盖子不密封,杯身上的字我竟然用手摩擦几下就会退掉!保温效果真的不怎么样,热水泡进去,外面的杯身就立马热了起来,有点知识的人应该都知道吧,要是保温效果好的话,杯子外面摸上去也是冷的。总之,不是我买到了假货就是这次乐扣的品质很差,用了没几次就被我打入冷宫,真是浪费钱!
不用相信真品保证了,所谓真品差不多就是保证是从厂家过来的,不是自己做的吧,那这个厂家是不是在卖假货估计就保证不了了。
杯子保温效果挺好的,拿着也很舒服,就是盖子不是很好拧,
是正品!保温性能很好!
给同事买的,评价还不错
较轻,和想象的保温杯不太一样,很简洁
发货很快宝贝昨天下午4点下单,今天早上收到,颜色和外形很喜欢,第一时间试验不怕漏水,不知道保温怎么样,用过才知道,最不好是包装封条好像开过再贴回,不过里面没事没所谓。
这个保温杯买过两次,第一次是因为掉了,第二次是对这款保温杯有感情,所以还是毫不犹豫地选择了它。但是用了不到一年的时间,这款杯子的盒盖出现了断裂,杯子不小心倒在桌上了,杯口的胶盖发生了意外断裂,其他的不锈钢部分完好无损。这种外力就是普通玻璃杯也是能够承受的,看到网上也有很多人反映过盒盖断裂的问题,并且乐扣乐扣的页面上清楚的写着: 乐扣乐扣的产品自购买之日起一年内可以对盒盖断裂以及其他质量问题都予以免费更换。客服热线:800-820-7919 / 400-820-7919;服务时间:9:00 — 18:00(周一至周五) 于是致电乐扣乐扣的客服,希望能够换一个盒盖。打了两次客服电话,第一次刚反映了问题,客服说了一句我们不对碰撞的杯子更换然后电话就断了。 第二次再打客服的电话,客服仍然说不对碰撞的杯子更换,我解释了这是轻微碰撞,我明明可以讲这个杯子盒盖就是自然断裂的,但是我还是如实反映了情况,因为可能这个盒盖就是设计的不好,胶盖材料不好,冬天容易发生变形什么的。再说杯子不小心倒了是经常发生的事情,一个不锈钢的杯子连这玻璃杯都能承受的外力都受不了,那我还要买一个这么脆弱的杯子有何用。可客服就是很生硬的一句话乐扣乐扣的杯子对任何外力引起的断裂都不接受更换,客服还说你杯子好好的放在那是绝对不会坏的。喝水,装水,携带都会对杯子产生外力,也就是说当我使用了这个杯子就会对杯子产生外力,这么说所谓的一年之内的包换根本就是空头支票,因为这个前提条件就是你不允许使用杯子。 我当初买这个杯子的初衷就是觉得乐扣乐扣的质量好,能用上比较长的时间,否则比这个低的价位的保温杯多得是,我干嘛多花这笔钱。这么说来,不仅杯子的质量不好,而且客服的服务态度恶劣,所谓的质量保证承诺更是虚假信息。这次的购买经历让我很失望,下次我肯定不会再选择乐扣的产品,甚至我朋友在选择的时候我也会和他们说起这段不愉快的经历。
有点:外形不错,功能较全 缺点:没有挂绳,携带不是很方便。
还算轻便,冬天可以放包里随身携带,很好的杯子 买了就试了试,保温效果不错,也不漏
杯子口密封不严。不太好。
第一次发货过来的,明显有瑕疵,经过和客户的电话沟通后第二天又重新送货。经过对比,第二次的货件明显好于第一次。使用起来,还是比较满意。
保温效果好,大小也合适,老人很喜欢。
很好,保温各方面都很好
商品本身质量很好,基本上没什么可挑剔的。 不过我本来是想买400ml的,最后没看清楚买了300ml的,有点小。
杯子很小巧,保温效果还可以,不错
还可以吧,一般般吧,不是想象中那样
前面买了个大的,感觉蛮好,现在买个小的,一对。
刚刚收到保温杯,送货非常快,上午下的订单,下午就受到了。就是盖子盖不严,影响美观,但不妨碍使用,凑合吧!
给老公买的,他用的挺好。
东西挺好,看着很精致,送人拿得出手。
好杯子,保温效果好,保温时间长保温保温保温
买了此款保温杯,400ML的。用了一年多,保温效果极好,非常喜欢。一年多后某天,突然不保温了,检查瓶体完好,找不出哪里出了问题。郁闷之极。想再买一个,又怕再出现此种情况,不知如何是好...不知卓越方面能否解答一下...
有一点小小的味道!其它都还不错。
做工很差,瓶盖所用塑料味道太重,这次在卓越购物以来最糟糕的一次体验。
东西不错,朋友用着呢,轻巧~
盖子没用多久就裂了,整个杯子就没法用了.
第一次买了一对绿色的,给自己和女朋友的。结果父母见了和喜欢,这次就买的这对灰色的...非常好的杯子,希望他们也喜欢....
之前是因为看了评论基本上都说不错才买的 但是买了之后就后悔了,杯子和盖子衔接不紧也就算了,打开之后再盖上去根本盖不紧!导致盖子一边高一边低,一晃水就全漏出来了。 以为是商品的个别问题,没想到换货之后仍旧存在这样的问题,最终选择了退货。。。 但是有一点要补充:卓越的退换货服务还是不错的,快递也给力。。。
虽然有点贵,但是毕竟质量和外形都很好,送给自己当作生日礼物。用了一阵,还是比较满意的,比我以前用的漏水又不保温的隔热杯好多了。 这个杯子杯体是国内保温杯厂代工的,因为是真空的,保温性能不错。杯口杯盖部分是乐扣自己做的,密封性能也很好,不用拧很紧,也不会漏水,可以安心放包里。就是感觉硅胶很柔软,不知道寿命如何。 这个杯子冲两袋速溶咖啡正好(300mL),随身携带也很方便。可以随时喝到热的咖啡,感觉很好,这个冬天就靠它了。
优点:杯子材质还行,看起来也蛮高档,不漏水,无异味,保温效果好 缺点:1盒子不太高级,送人最好要自己包一下。2瓶子下面的盖子有时候转不太紧,不过仔细弄还是能转上的而且也不漏水。3保温效果太好了,结果放了几个小时水还是烫的喝不上,简直像个热水瓶(这点也可以是优点) 总结:有点小贵,虽然是乐扣的,质量也还过得去,但是没有我想象中的那么完美。总觉得盖子的模子设计的不够好所以有时候转起来有点麻烦才能贴合杯身,也可能是我不会转吧,反正不是卓越的错,卓越的服务还是不错的。
东东不错,男的用400ML比较好,这个稍小了
就是买的时候没看尺寸有点小了!其他还可以。
简明扼要,内容全面,印刷精美,携带方便。
印刷不错,内容全面,开本小适合小孩翻阅
书倒是不错,不过还是没能坚持看下去.
书的质量很好,很实用,英语学习者的必备品
在读书馆看到 觉得比较好就收了 还有一本没回来 肿么那么慢呢
书的质量非常好,纸质细腻,物流业很给力,以后会继续光顾的
产品质量不错,挺满意,嗯嗯
恩,是个好东西,值得拥有
错别字特别的多,内容也没什么深度
发货很快 ,很满意。
感觉服务各方面还是不错 但书的质量不是很好,正文有很多印刷错误,重复的内容好几处
还行,买给父母看的,我自己最近在看张悟老师的书
给爸妈买的,自己没看过,应该还不错。
正品,书本排版很好。
书籍纸张和印刷都很好,解释很清楚,对练琴者有帮助,比“人民音乐出版社”的版本要好很多。
内容正是想要的,光盘还没有看,不过应该还不错吧
有各种装饰音和加花的注释说明,非常好
挺好的一本书,就是用习惯了车尔尼,看着怪怪的!书很大一本,而且装饰音的标注也很详细,适合初学者用!值得拥有,送货速度也很快!
印刷质量很好,纸张也好,超值.版本标注的指法合理,弹奏起来更合适.
比较厚实的纸张,大开本的,附送的cd音质不错,只是书有点折坏了,可以忍受,鉴于紧俏好不容易抢到的,就不退了。 感谢卓越,让我们有如此便捷的购物体验。
正版图书,学琴必备,值得推荐。
不过 这个版本  跟人音的差别还是挺大的  二部第一首 我直接跪了。。。。满眼的三连音。。。有点不习惯。。。。
有基础知道介绍,比人民音乐出版的要好。强烈推荐!
这个版本有光盘,虽然贵一点,但是很实用,很好
字大,适合琴童使用。 包装很好,送货很快。
书本质量很好,继续关注同类书籍。
正版,印刷质量好,字体大。晚上订,隔天中午即到。推荐!
书还是不错的  我就纳闷了  cd怎么是坏的  放不出来  怎么回事
很不错哦,正在练习中。
很好,不错。物流快,质量好!下次还会再来!
如果有学习卡,结合网络授课和答疑,会令读者更有购买欲望
用了还可以,但主要还是把基础复习好
书的质量很好,而且是送上门,为我准备单位的考试起了很大的作用。
这本不错,对我很有用。
东西质量不错,值得推荐
非常不错的,好用正版,我是教师用书,推选买
正品应该是,还没用呢
包装没有封好~怀疑是否为正品
外包装上有明显裂口伤痕,应该是认为造成的,就仿佛是之前开关了n次
感觉像假的,没有以前从专柜上买的好!!怪不得这么便宜,便宜无好货,卓越还说是进口的,唉。。。
20ML的分量挺足的,用起来效果不错
原来眼周浮粉,用了很滋润。
东西是正品,还可以咯……
性价比比较高,钱花得值了,娓娓纹明显好了很多。
老婆用,应该不错,好。
滋润倒是滋润,能用上半年呢
很滋润,很不错。希望有效果~
比较死板,大版大版密密麻麻的字
希望送货能够更快一点
随便浏览了一下,没啥感觉
热点问题。但写的一般。
很精彩,很有意义,有利于文学知识的加强
讲的很好,不知道对考研有帮助不
书很好,也是想要的。
分析到位,通俗易懂。 封面是我的大爱。 印刷,纸质很好。
李建中老师写的书还是不错的,深入浅出,
很早买的人,用来送人
本书可以把走向地狱你拉回来!
我都在家呀,怎么说联系不上我.我很少出去呀
这书后面你们看下咯,浪费那么多页纸写什么证券营业厅的名称,那有什么用,我买书不是看那个的。。。。。作者太敷衍了事,一本书也要50元呢
老伍的书还是值得一看的
很难买到,用着比较靠谱
非常精炼的一本好书啊
书里面有发黄.不知道好
书挺好,可以看看,有一定价值,尤其入门者
还可以,要学就好好看,纸张有点差
书肯定是好书,不过,这老板也太不诚实了吧?发货的时候您没看见后页皮快掉了吗?最后一页有无损这个您没看到就算了,下次请注意些。
杜亚泉的议论平和公允,细细读来总能发见极为精辟的见解,在远见卓识下透射出的是渊博的学识和深刻的理性。
这是系列专业图书中的一本,名副其实!
装订的很好,价格有便宜!
书虽然不厚,但内容比较深,读起来要花些力气。
书很好,价格也很实惠
书挺薄的,有些旧,不过内容挺好。但相对于价格而言有些贵。
书的质量很好 快递也很速度
商品很好,就是速度有点慢,其他的都挺好的。
对于在职考音乐类的研究生来说,很实用!
很实用 对于学习音乐教育的学生 或是想考音乐教育方向的研究生特别有用 推荐
内容不错,这本书应该是音乐教育学的权威之作 值得一看~
适合考音乐教育学硕士方向的学生学习
不错,就是排的版不太整齐
非常感谢!很喜欢这本书,在许多家都没买到,最后还是在卓越找到了,而且还免得邮费,非常划算。书的质量也很好,谢谢!
不错~送货速度挺快~书本保护的很好~
书很不错,买家和快递都很给力
作者有水平,讲得很大众化,有可读性。
买来写论文的,参考性不错
当一本书看上去很薄时,不要怀疑它的价值
看样子书应该是高级A货,不影响阅读,不过价格是便宜,物有所值了。
第二次买了,送朋友的!
不错,包装很好,书籍本身也是正版!
直接看钢结构制图规范更好
理论比较多~!不适合初学者
这本书我一个从业20年的老师推荐的 他长期从事这个行业 为迪斯尼加工片 对于场景初学者 这本书有图有解说 真的很不错 卓越的质量又有保证 真的很值得
帮同学买的,还好,没有他说的那么厚
内容太差 ,错误太多,不推荐购买
书中的错误有点太多了吧。
这本书非常适合linux c程序设计的入门教材,但是里面的错误太多,勘误表里面的错误不全。这本书整体上还不错,希望作者快点纠正错误。
国家规定,错误率超过4%的书,必须销毁。 这本书离4%不远了。治学太不严谨了。。 不过整本书的体系结构很好,不要让小错误淹没了一本好书。。 建议更新第二版。。
错误太多了,就算有什么勘误表也还是很多没有对上的错误! 对阅读产生较严重问题!
每一个学科就两套题!还跟系列内的单独的重合。烂透了!被骗了还15套题呢!
是孩子要买的书之一,发货速度超快,服务态度超好。
McGraw Hills 没出physics的单独版太郁闷了... physics的真题真的是少之又少. 真本书算是实用啦~
书很好,是我想要的类型
可能本人素质不是很高,每次都只能看一点点,但里面涉及到的小例子什么的还是很有趣的。
还好,对了解心理学家有帮助,但局限于20世纪,有点狭窄
外观漂亮,不过担心电动刀头不太结实。用一段时间再说吧
松下剃须刀ES-RC20-R用起来还行,随身携带方便
应该是正品,外形时尚。
携带方便,适合出差,还不知两节七号电池能用多长时间,松下的品质应该会不错。
帮领导买的,他很满意。就是收这东西纠结啊,物流公司直接送到公司,可能是因为外包装被硬物顶破了,没敢电话通知我收,请前台帮忙签收的。总之呢,卓越的东西还是可以,就是选的物流逊色了点。
小巧玲珑方便携带出差必备
物品满足我的需求,小巧,便于携带。
做工优良,精致美观,小巧轻便,较为实用,缺点是价格稍高,个人觉得在150元上下较合适。
这商品不值279,顶多50块。而且一点都不好用 震动很大。网上的则 面缝隙很大
东西超好!跟图片完全没差别 还送套 用起来力量很足 易拆卸 而且不沉 装上电池不到一个手机的重量 出门带个这个就够了!
外观非常漂亮,非常喜欢。
还是喜欢刀片的感觉,这款比较适合出差在外使用,携带很方便,刮得还算干净。
买来送人的,目前还不知道使用效果如何,真小巧啊,非常漂亮,期待性能比外观还好
商品宣传的是全身水洗,可是东西到手后,发现不能水洗,请给答复。
买来学学房地产知识,现在还没深入学习!
作为教科书 是学校下发的书名 还没有学 不知道好不好
十一五规划都出来了,还是九五,前面的是第四版,后面的不是,混淆了
很经典的教材,物有所值
书页有折损,而且还很破旧。。。。
一直在亚马逊购书,以前买的也都不错,送货速度可以,送货员服务态度很好,但是,这次书的质量不太好,有几页都是烂的,好多内容看不了
很好··· 不错 ···指定用书
还比较不错,正品!发货速度比较快!值得信赖!
学校卖82折,这里8折基础上再打九折,更实惠,书也和学校卖的一样
嗯嗯···虽然有脱页,不过很快,质量也很好,所以很满意的哦~
一如既往的好。正品。
哪月姐的《镜》系列内容那是没得说的,很好看,一直就都很喜欢,再加上这是我看的第一本镜系列的书,所以毫不犹豫的买来收藏了!
不错的书,要和镜系列其他书一起看,不然会一头雾水
没有一家书店给凑齐镜系列,先买了破军,这是我多年前的愿望了,现在有点闲暇,了愿了,书寄到了,全新的~~
终于买到了,很开心啊
云焕的悲剧。源于过于执着
很不错 喜欢 纸摸着很有手感
我比较喜欢。。也觉得沧月写的最成功的是云焕
呵呵,我一直暗恋的女生是个沧月迷。她很喜欢这本书!意境好
一直都很喜欢沧月的书啊!她的写作风格,文笔都令人着迷!
送的很快,但是和神寂比起来装订有些差,不过还可以接受,全套里最喜欢的就是破军,尤其喜欢慕湮和云焕,觉得慕湮喜欢夏语冰真是亏了。
好喜欢云焕的,插图上云焕也好帅好帅的……很好,很满意
质地与排版都不错,封面也挺华丽的。总之很不错,唯一美中不足的是没有插画。。。
毕竟是一本老书了,塑封包装已经破损,书有点脏了。 稍微处理一下还是比较满意的。
商品封皮有被挤压过的痕迹,印刷挺好的。
书的质量很好,比最初的出版社不知道好上多少倍了!书中细节增加了好多,可以更加细致的了解镜的内容。 破军云焕,说起云焕就不得不想起他对师傅慕湮想爱又不敢爱的感情。很值得一看啊!
全集都值得看...
很好看的一本书!图片好看,封面也很好看,质量还不错!很喜欢!谢谢!
好吧,本来不想说啥子的,一定要喊我说的话!那就是——书书灰常不错啊!!本来想买全套的,可惜有些没的了,我就只有一本一本买了。书很好,包装也不错,以后还会再来买。
快递速度有点慢。外面的塑料膜包装的时候明显有挤压的痕迹,四角都略向内折了点。 封面比较好看。双城刚刚看完。破军还没有开始看。不过从双城来看,破军应该也不错。云荒的故事很精彩。
作为收藏,表达对书的喜爱。
这是最后一本了,终于买齐了。很喜欢沧月的镜系列啊,场面华丽,波澜壮阔,爱情凄美,还带着一丝丝的遗憾。很少有玄幻剧写得那么好,那么美。
非常好,不错的好书。
书本包装很好,纸张不错
当初贪便宜,想着在网上买本沧月写的破军试试,好的话全套都买了,结果寄来的,纸张不好,装订不行,外壳一般,印刷一般,最悲剧的是,我不是买来看的,是买来收藏的,这样子的书,都没有收藏价值了,内容我在网上早看完了!   拿到书看到包装,还蛮结实的,以为挺好的,结果让我郁闷老半天!!!   打了三颗星,只是为了内容挺喜欢的,工作人员态度很好!   悲剧了!~~浪费我的钱~~
不是很喜欢云焕,很阴暗的性格,可是却喜欢同样阴暗的苏摩~~
太暴力了,真不明白怎么会有人喜欢云焕,其实这本跟整个书关系不太大,看不看的吧
卖家很细心的装货,里面没有一本书破损,很高兴
书本内容不错,质量也挺好
让人不能停手,怎一个“好”字了得!
是正版,是我很喜欢的书。推荐购买
云焕师傅死的那一章,重复印,导致后面的内容缺失,我好倒霉吖!!!
喜欢玄幻的肯定的要看啦
好,但是书的封面上有一点划痕
最前面有彩图,看起来还不错,封面看起来有点旧,像是盗版的 不过里面的印刷是不错的, 还有五本中的《双城》刚打开书就开胶了
我定的第一本绝对是质量问题,封背都是大折痕子,形状都改变了,也要发吗?我还得从定。那样子的书在书店也不会有人买。不要拿这种东西唬弄,顾客不是傻子!
速度很快,是正品~~
这个系列觉得多可以
经典之作,值得珍藏!
没的说,大爱。 收藏用!!新版!
很喜欢这个系列,买来收藏的
支持镜子~~~ 超爱苏摩的!!
就是这样,别天天讲卓越不好了,我看你们太挑剔了,至少我觉得挺好。
书收到,没什么别的问题~~~
很好看的一本书,包装也很好,很新,没有破损
有多赞就不必多说了,值得买
挂羊头卖狗肉 封面和内容不一样 说破军却说是双城的内容
也许破军-云焕是奇幻故事中少有的令人印象极为深刻的人吧,苦难的童年,复杂的人性,对高高在上的阀门的反抗与挑战,在人与魔之间的艰难选择,让人对云焕又爱又恨,与慕湮的爱,比之过儿和小龙女的爱更动人心弦,慕湮于她,曾似母,似姐,奈何时空距离永远无法跨越,才会“有君生我未生,我生君已老”的叹息。
反正这个系列够让人纠结,场面宏大是宏大,文笔精美是精美,就是这个系列的人设我都不太喜欢,不管是那个王妃还是那个苏摩,只有皇太子我觉得稍好点,在那个压抑的场战上,像阳光一样,可惜王妃最终还是没选择他。。。一套看下来,我倒是更喜欢那些配角的故事,像那个潜伏到贵妇人身边的鲛人,最终带着妇人逃走了之类,其他的,都太压抑。。。。
虽然不是我最想要的那个版本,但是包装还算是精美的。
破军是当年我看镜系列的第一本,但是早以前的那本丢了,于是重买,但这次又失误了,遇上双12,伤不起啊。。。买的早了几天
卓越的东东还是一如既往的好,书的质量很好,快递很给力,还会继续支持
很喜欢沧月姐姐的书,值得购买
书不错,与画面上一模一样
封面挺好看,纸质不是我特别喜欢的一种,内容很好!
同学推荐的书,非常不错,没有令我失望。
沧月在镜系列里面的好多角色的性格都怪怪的,不大容易接受。虽说现在讲求个性,但真要摊上这么个人,我想大部分说喜欢的最后也会不喜欢的,毕竟现实不是小说……
虽然一本一本的,但是每一本都很好看!
关于爱,关于救赎的故事。
还不错哦,还没开始看,不过基本满意~~
字有点小,不过不影响阅读,内容还木有看,不过我看过云荒羽,镜是羽的前传,估计也很好~
很好的一本书,值得参考!!!
我无语了,由于学习的缘故,之前没有一页一页检查!这个礼拜我学到第9章,里面竟然缺页,从230到246不见了,完全就是印刷的事情!!请问你们这是要闹哪样????买个书这样子我怎么看!
内容好,一个例子讲到底。
拿到的是本很崭新的书,光盘也有,整体感觉很不错。
该书真的不错,针对cad软件操作者,步骤详细,内容系统全面。只可惜这书籍的胶装很差劲,,我的新书,翻着看了几下就全部散架了。。。书的装订质量太差。
书真的很好  而且速度实话很快  希望对学习帮助 !~~~~~~~~~
对我这个新手来说很不错哦 步骤清晰
书大致翻了下 对于我这个初学者肯定是极具指导作用的。纸张很好,是滑滑的那种~ 快递真的是快啊~前一天晚上订货,第二天下午到深圳~~真好~~ 希望可以真正从书中学到实用内容!
内容蛮不错,除了讲cad,还附带了一些周边的东西。纸感也很好。值得推荐。   就是送货的速度太慢。到长沙两天了,第三天才到手上。
内容很不错,非常实用,讲解挺细
不错的一本书,适合系统学习CAD的读者!
挺实用的,讲的也挺全,铜版纸的,全彩页,我觉得挺值的。。
内容还没来得及细看,翻了下目录,不错,适合初学者。都是想学习的内容。 书本印刷相当好,很厚很重,页面是那种光滑页面。
书质量很好,讲的也详细,唯一不足的就是书容易脱落!
在学,不错,简单易懂。
总体是两个案例 大致讲的好像很细 但操作起来还是有很多细节被跳过了 然后书是全铜版纸的 上面的图又小 反光很多地方都看不清 总之只能勉强学学
首先说说快递,很给力,当天下午拍的,第二天中午就到了(江浙沪这一带),快递员还跑到5楼我家门口送达。很满意! 其次说说这本书。这本书正版的,纸质是油纸,很厚、很好,全书彩页而且挺厚的,附带一光盘;全书主要讲述了一个别墅庭院的方案图、施工图等的绘制,捎带一点居住小区和广场内容,讲解非常详细,很适合初、中级尤其是初学者使用。很满意,值得推荐!
适合初学者,但教程太少。上网看到的评价还不错的,但自己买回来看了,觉得没有讲到什么,只是把一个案例讲了一次,一些细节的东西不是没有讲到。。。
书质量很好,是正品,送货态度不错
适合对软件有一定熟练度的人提高细节作图 虽然是2009 2010也适用的 不会有太大差别 比较通用
印刷好,光盘质量好,看完视频在照着书练,就像学辅导班一样,爽
从头至尾只讲了一个例子,但讲的很详细。还行
不错,纸张很好,现在的书很少有这样的了。内容、体系都不错。
这本书彩图?里面的光盘是根据书上内容的吗??还是只是一小部分的视频
书和光盘配合的很好,用着不错
快递非常速度~~纸张不错~~~还没开始看,期待内容依旧佳~~~~
老舍的比喻实在是恰如其分,恰到好处。
接到电话说书来了,很开心 但打开时,书封面的两个角被弄得很皱 有点失望 希望卓越的包装可以再保险点!
人文版的《老舍散文》基本上把这本书的内容都包括了,而且价格还便宜。不过人文版没有插图。 这本书如果说有特色,除了贵之外,就是插图了,是丁聪、方成等人配的插图,很好。
不错的书啊!质量很好
书籍装帧很好,老舍先生的文字实在是牛啊,语言大师。
用评话体讲述,很吸引人,让人了解了评话的历史,确属不宜,一些老的曲种真需要像王少堂一样的真正艺人。
买了几十年的书,这本书的印刷质量是最差的,不去跟利丰雅高及雅昌比,连十几年前上海书画出版社出版行书一书中的这个帖还差十万8千里。退货没意思,运费占1/3。请卓越进货的大人要比较一下,把质优价美的书介绍给读者。
质量不错,就是太小,或者可以用来按压饺子皮形。
用它来做甜甜圈儿子可开心了,我喜欢。
非常好的正品,非常感谢卖家~~!
大多是一些相关论文经过编排后出版的,大家自己上万方也能下到其实。
内容详细,浅显易懂,不错,很好!
我是在上海博库书城看到这本书的,后来就来亚马逊上买了,没想到到手的书纸张很差,图片色彩也很差,明显是盗版的,心里很不舒服。
好书,质量也不错
开始有人说这里卖盗版书,起初我不以为意。 但我近期买了一本红楼梦,因为我喜欢这个版本,且价格比我之前书店买的要低。所以又入了一本,但收到的书的纸张和之前买的有天什么之别。 但我还是不肯定我买的是盗版。但我不会再在这买重要的书。 至于黄帝内经养生宝典我还没买,不知如何打分,只是见有人提到盗版,有感而发。
这里是二手书城吧,怎么拿到的东西都是旧的?我估计这书是回收回来的,然后拿出来卖。
包装好,收到的东西很喜欢
不错的曲谱,有很多都是熟悉的歌曲,我的孩子非常喜欢周杰伦,这本琴谱可以让他培养弹琴的兴趣。
感觉就是早年间日本小说的风格,情节很慢!到最后是恐怖之处! 但是,随着时间的推移,很多新的恐怖内容增加之后,这些东西看起来已经不那么恐怖了~也可以说根本达不到恐怖的效果!如果你是研究日本历史和日本文化的人,你就买吧! 如果你是追求恐怖和刺激的,不如看看周德东和王雨辰的作品! PS:书的质量没问题!
唉,几十年前的恐怖小说果然是还停留在吃人肉的阶段啊。。。   好几篇也不能称之为恐怖小说,比较古怪的犯罪小说吧   《逗子物语》和另一篇《抱茗荷》的文笔很美丽,日本的山野风光、孤独寺庙和模糊的小城市被描写的很棒,很容易衬托出其中的忧伤情愫~~~加分加分^_^   虽然冠名有点坑爹,但实在很喜欢那两篇的风光描写
还行吧~~尤其前面滴几个故事还可以 但到后面的就有点牵强……觉得后面根本就不算恐怖= =|||
真的不是恐怖小說.要說作為泛讀材料大約還是可以的.主要就是從另一個方面感受一下那一個時代日本小說的發展.用來當閒書看,但是不是那麼有趣的閒書.可他除了當閒書確實也當不了別的了..比較悲哀
故事还可以吧,就是可能写作年代有点久远了吧,是这种感觉,如果看过狠毒奥恐怖小说的读者,就会觉得故事没那么新颖
卷一比卷二好看! 有些短篇比较靠向侦探文的风格。如果要追求贞子那一类的身心恐惧,那么这部书不太适合该种重口味。 但里面的短篇都很精彩。从文学性的角度上来说。
极度坑爹千万不要买,后悔啊
第一个故事很不错,后几个一般
这本书的印刷,装帧都很好,但是内容实在糟透了!!! 只有《恶魔之舌》和《活着的肠子》能算做恐怖小说,其它都是不伦不类,既不恐怖,也无推理的东西。最搞笑的是居然收录了一篇没写完的作品,在作者介绍里居然还好意思说,作者的这部作品只开了个头,没有写完!!!NND,我们又不是研究那个作家的文学研究者,你搞个半截作品到书中干什么???而且翻译质量更是差劲。大家千万别买啊!!!
編得差勁透了!!故事一點都不恐怖!也沒意思....
我买了这本书了,里面收录的都是二战之前的名家名作,文笔不错,特此推荐!
就是很不喜欢,写得太平淡了。看不下去了。
一直很喜欢这类异色故事,作者们用平静又平常的笔调描述一个个异常或残酷的故事。 但是想看恐怖故事来求刺激的人还是别买这本了,完全不是什么可以惊吓的故事。 应该说是更深层的问题吧,最恐怖的东西,果然还是人心呢。
我收到的画缺了一段,大煞风景。 收藏《清明上河图》首先要宋版,本系列的宋版印刷清晰,非常棒!如果还要一版,清院版很不错。仇英的《清明上河图》气势不足,不要也罢。
书太简单了,不好
一个字:好。学术水平高。
甘先生的文章平实亲切,清晰流畅。相信任何一个没有哲学、伦理学背景的读者都能很容易得被引入到探讨人权、正义、平等这些普世价值的探讨中来。也只有更多的人来关注人权,来思考人权为什么那么重要,人权为什么和我们每一个人的生活都息息相关,中国的人权事业才能有所发展。补充一句,人权绝不是高级知识分子玩味的稀世珍品,而是每一个家庭都能喝到的白开水,看了这本书你就知道了。
甘先生是一个书斋知识分子,但是,他却是一个胸怀宽广的人,因为,他始终在思考一些关系到人的本真的东西,并希望通过自己的引进、介绍和思考,将西方的人学理论和自己的见解拿出来和大家分享。 人权作为每一个人之为人的基本权利,是人的根基所在,没有基本的人权理念和人权意识,没有对自我最基本的认识,人是被遮蔽的。发现人,在西方从文艺复兴之后就开始了,在中国则是晚近的事情。《世界人权宣言》订立这么多年,虽然订立时有我们中国人参与,可是,这么多年了,我们才真正开始重视人权,这不能不说这是我们的失误。但是,好在现在我们大家似乎都有点醒了。感谢甘老师,我已经将您的书看了两遍了,肯定还会再读数遍!----------------------------------------------------------
垃圾之书,字里行间只是推销和标榜自己的作品,扔掉不环保还是烧了吧
有些观点不免偏激 语言幽默但却有夸张 繁忙中找点快乐 当个笑料还是不错的
对领导的事分析的很实在!很客观!很深刻! 书读来很有味!很解渴!
一直看老肖的官场小说
图片不够多,整体评价一般吧
比较真实的反应顺德的发展历程,但是有些粗浅。
内容很显浅,没有我想看的内容
好,速度快,纸质也不错
作为顺德人,是要读一下这本书,让你更了解顺德
天朝上国,万岁万岁万万岁!我等每日必得山呼朝拜!
能把一个地方写成这样亲切、容易看,不错!
期待降低大一些,一家便宜两家着
从发票上分析,卓越还在用老掉牙的针式打印机,而且用得旧了,发票上的字要仔细辨认才能看清。我在卓越网上买了一些书,现在担心发票不太清楚,单位会计会不会不个报账。所以希望卓越网能换打印清楚一点的打印机。
没有谁会想到,顺德经过一系列的改革,已经今非昔比了。地理位置的优越性,加上人的开拓意识,现在没有谁在敢小看这个县域,经济发展的腾飞,离不开为此做出努力的众多企业和所有的人民。企业要想持续快速发展,就必须有正确的产品,一批正确的人,在加上说清楚的利益。人是最关键的因素,注定要走职业化的道路。有技术才能走遍天下。而对于大多数人来说,销售是没办法职业化的。其实不然,销售更是技术含量很高的职业,诀窍更值得大家去摸索进攻。快速制造就是此为打造的。
不是一般的差啊,完全没法读。又一本被翻译毁了的好书。杯具。
买了,看过后觉得内容很多很实用,和别的实验教程相比有点特色呵!
卓越的图书是不错的~ 货真价实
这本书内容很丰富,就是后面的新闻单元比较难!
step by step是同学推荐的学习英语的神级自学教材,联系听力词汇什么的相当不错。
不是很厚的一本书,有光盘的,听了下,应该比较适合我这种四六级水平中间的人吧。
给同学买的,他说这本书比市面上其他的都要好。不过还得学生用书跟教师用书一块卖,黑啊!~O(∩_∩)O哈哈哈~
有带光盘的,稍微听了一下,音质还行
练习听力用的,原文还要找
读硕士的时候,用过这本书练习听力,那时候还是用的STEP BY STEP 2000,感觉很痛苦,但考试的时候,才发现考试题原来这么简单。看过一位老教授对现阶段英语教材的评论,着力说出该书的优点就是利用原声材料练习真正的听力,而且分为四个不同的级别,每一级别取材范围均不相同,而且具有学习的渐进性,这是目前国内教材所缺乏的。拿到3000的时候,很激动,但是音频后期制作还存在一定问题,听音频的是可以发现
书的质量很好  难易程度对我来说还行 本人英语六级水平
这本书带光盘吗?
有很多情景下的对话,不做练习的话,也可以锻炼自己的听力,不错哦~
书今天刚到,隔了四天收到,速度还可以吧~~ 印刷质量还不错,和现在很多的书籍一样,很轻。 学生用书有光盘,教师用书有答案,我是学生用书和教师用书一起买的。 还没开始看,希望听力能有进步!
应该不是光盘的问题,这个mp3压制的时候声音就是有大有小的。 有的大到直接开音响还要关小一点,有的则必须用耳机才能听得清楚。 还有,有些听力真TMD长!
我直接买的二,因为看着封皮好看,O(∩_∩)O~ 不过更因该从第一册开始,循序渐进,很地道,里面是比较纯正的美语; 内容材料的选择也很见心思~~ 总之,推荐! 值得注意的是,需要跟老师用书一起买,那上面有答案~
我同时买了第二册跟第三册的学生用书跟教师用书, 第二册差不多快听完了,即将开始听第三册, 该书的纸质很好,录音效果也很清晰,对练习听力很有针对性,值得推荐。
其实是帮同学买的,好不好她没说,至少没有好到或差到让我知道~~
这套书配的光盘不知道有什么问题,塞进电脑以后发出可怕的轰鸣,听倒是可以听,可是运转超过半分钟就会带着我的电脑系统崩溃……只有强行关机……不知道只有我遇到这样的情况,还是真的是这套书的通病 书边缘的切割并不细致,很毛糙,身为一套现在都买不到盗版的书,应该是这个质量吗?
包装很仔细,快递速度也很快,不错!
第一次在网上买东西!昨天晚上到得!我看了还好!很喜欢!支持卓越!以后还会在卓越买!
听力不错,只是要对答案的话还要再买一本教师用书
东西不错,可是送货的太垃圾了!!这次定了400多块的东西,送货的居然不打电话联系一下,就直接把货物放在家门口外面,两大箱东西,还好晚上下班回家的时候东西没有被人拿走,这种送货的素质太差了,直接让人对卓越的服务大打折扣。
我很少写评论,但卓越的服务不错,所以写来支持一下。这四套书我全买了,收货时我也没看,回家时才发现第2本少了光盘,我当时就觉得亏了--我没验货。因为我也曾在某网站买书后才发现光盘碎成3块,跟客服联系也没解决问题而不了了之。这次我抱着试试的心态打电话过去,不想到客服经过确认后立刻生成一个订单号送货给我换,虽然要多等几天,但起码让我满意,以后还会在卓越买书。
跟老版比起来就是印的页数多了,结果贵那么多,不太爽
这本书在别人的推荐下买的 第一次在卓越上买书的效果还是蛮好的,送货的时间还挺快的 不错!
电机技术这本书整体上看着还可以,就是内容较多。
收集了一些资料,有参考价值,不过有些资料跟书名“自传”没多少关系。
初学者的完美教材,光盘招式十分有用,值得购买!
没什么用的书,现在书给家中的免子啃
很好的,质量也不错的
很不错的一本书,作者站在一个很高的角度来跟我们讲解网络知识。
以前在卓越买书,包裹里面都有一层东西包着书以防把书弄皱了……可是最近在卓越买书都没有这种待遇了…直接用一层薄薄的油纸包着书就送来了……到手的书都是皱巴巴的……不知是不是因为在卓越买的书多了,所以卓越也不用客气了还是怎么的…怎么说我也算是卓越的常客了吧…我就再买多一本,看看是不是这样,如果再这样儿的话,我就再也不在卓越买了……
网络课的教材,虽然没怎么细看,但觉得还不错
翻译的有些乱,有的地方没翻译清楚。
翻译一般,读起来很别扭!
符合国家自学考试的教材
注释简介,有注音,有插图,总体不错,纸张一般
包装不错,内容嘛  细细品味
我只能说一般啦。。
觉得这本书还不错,如果写的祥细一些,把生活的一些例子放到书里就更完美了,
给爱人买的书,非要没办法
很喜欢,很实用,很贴近,谢谢
看了一点,股市的K线很恶心,还不如把每天的成交情况直接画成曲线,搞什么K线啊
不知道出版社编辑是怎么审核的,有好几处文字说明与配图完全不符。 看这本书需要读者有一定的想象力,要自己将书中的文字内容转换成图表。
刚读一半,内容比较全面,但是感觉泛而不精,言而不明,食之无味。
写的不错. 看过.很受益!
很实在的书,就是快递实在太垃圾,速度太垃圾
其实我拿到手我很好奇多少人能认真研读完  我会试试的。 加油
给老公买来学习炒股的,好厚重的书
呵呵,还真是操盘啊,在假A上左手倒右手还没倒腾够,现在跑到卓越上来自弹自唱了,抄几篇文章就出书了,无耻!
我买了。 没做过股票的人不会理解的。
适合对股票有一定基础的人 作为复习使用。
这本对想系统、全面、客观的学习股票知识来书,实在太好了。   今天又买了一本送给我一个在做股票的兄弟。
大部头,得慢慢消化,从最基本的讲起,适合初涉股市需要掌握基本知识的人。
这是我买到过的最深入的书。其他书纯粹是拼材料赚钱。而这本书是在深入的研究!
本人也是看了前面的评论才买本书的。好厚的一本,我就把我阅读的感受给大家说一下,希望对你没有些建议! 1、本人觉得这是一本中级教程,对于初学者来说有些地方你是看不懂的。 2、做个比喻:如果股市是所大学的话,这本书更像考研复习书籍,他把大学四年所有的知识提炼到一本书中,写的很精练,但是不够详细。所以对于入门的人来说不容易理解,但是当你学有所成,想对知识做个总结提炼的时候,这本书绝对是本好书!
见仁见智,可以先去书店看看,再来买。
中国股民应该人手一本,并且认真的读完,如果真是这样的话,中国股市将步入成熟市场的行列。
本打算买这本书 但是看到评论又犹豫了 所以请各位朋友指点 谢谢~
这书太厚重了,内容对我帮助不是太大
读过《证券操盘技术》和《证券交易之道》之书,忍不住要说上两句,因为书的确写的太好了。本书一改国内普通证券书籍重实战轻理论的特点,实战与理论并重,对股票分析技术,对中国股市进行了全方位的阐述,非常适合于当作初入股市者的教科书。本书所述知识之完善,所述见解之细致和独到,更有利于读者从诸多方面来了解股市及其交易行为,这也显示出了作者高超的分析能力和细致的工作作风。读此书,作者知识之渊博,下笔之用心,技术之高超,都会另你不由得心生感叹,赞不绝口。读完此书,你对中国股市乃至全球整个证券市场都会有一种透亮的感觉。说一句毫不夸张的话,此书为要在证券市场得大道者的必读之书。若干年后,一定会成为中国证券史上的经典著作,让我们拭目以待。
非常全面,非常好的一本书,我已买了近十本推荐给圈子的人
作者写得很有道理
目前我个人自认为水平很高。。。虽然常亏。。。但是我做股票两年多的时间里面。。。选股的技术水平已经得到了很好的验证。无论是断线还是长线。我都有一套自己的分析技术。但是我所学到的技术并不是从一些书里面得来的。。。而是证券公司的一个民间高手。我拜他做了师父。。。所以我要说的是。。。无论书写的多么好。你读了可不一定能够很好的运用,最好的学习就是去证券公司,去打听一下哪些人是高手,然后去向人家讨教。。。 再来细说一下这本书。我的感觉是个大部头,但是这个大部头,却有如那种{一生必读的25部名著}这类书一样,东西不少,但是却基本都不精通。。。没有太多的侧重点,真的有点像那种考前复习大纲,概括点很多,比较系统,就是不细化。。。。呵呵。。。 不建议初学者读。。。水平较高者,缺乏系统理论知识的可以认真拜读一下。还是很不错的。。。 如果你是个初学者。给你个建议。。。读一下白青山的书。。。。或者是哪种有大量图形的直接就给出技术分析的方法和说明的书。 希望每一个朋友都可以赚钱。。。。呵呵。。。。清风。。。。
还行吧,就是左下书角有一点点损坏了。
我想问的是给了这本书五星的朋友,是如何评价好书的? 内容宽泛,无一深入。 书本所列 尽是常识,低级常识。适合刚开户的小朋友来拜读。
入门学习还是比较好的,内容很丰富,基本上的都能有了,有些东西有点过时
证券方面 很全面的一本书,还不错,正在学习中。
书很厚,刚拿到的时候有点吓人,可是翻开一看,越读越有味。书能达到这个程度就可以了吧。
这本书还没有读完,但是已经觉得做这写的很好。 无论对于新手,还是老手,都值得认真,深入的去阅读。
今天在书店简约地看了一下。。就决定买了。。感觉内容很丰富  可能有些地方图还不够多。。但比《操盘术》的价格来说丰富多了 而《股市技术分析实战技法》内容感觉有点旧 这本书真的不错。。。等到书回来了 再细细品味 今天还看了本《跟庄细节》呵呵
本人在书店看过这本书。在理论这书写的还行。他把股市的书基本上多拼在一起。如果是刚刚开始做的人,还是不错的。
我没有看过这个书!但是我介绍给一个朋友看,说不错!现在我告诉我身边的几个同事,他们都是要买,说明介绍给我的老师真是慧眼识英雄啊!!!
证券投资博大精深,相关的书籍更是层出不穷,琳琅满目。但真正能指引初学者前进的好书能有多少呢?《证券操盘技术》和《证券交易之道》就是这样的好书!   两年前,我作为一个新股民来到这个市场。由于没有任何基础,所以在入市之前,我就买来几本销量不错的技术分析书籍用了几个月时间来学习。等我读完它们时,觉得自己已经掌握了战胜市场的秘籍,于是自信满满的投身市场。真正交易时,我才发现理论与实际差异甚大,一知半解的使用技术分析,最后换来的是亏损累累。随之而来的大熊市,更是让我认识到在这个残酷的资本市场,没有过硬的本事,不懂市场的本质,单凭一些不切实际的理论,最后只能成为市场绞杀的对象。   由于得不到高手的亲自指点,我只能买来更多的书利用课余时间研读。直到对证券分析各方面的书都有所涉猎时我才发现,市场不是单凭技术分析就能解释的,更重要的是图标背后的东西,那就是资金和筹码,以及手握它门的交易者。市场分析是多方面,多层次的。只有全面掌握经典技术分析,盘口分析,主力分析,题材分析,基本面分析这些知识,才能正确而深刻的理解市场的本质。反观市面上的证券投资类书籍,几乎都非常片面,而且良莠不齐,初学者很容易被带入思维上的误区。我也是经过很长时间的迷惘,走了很多弯路后,才慢慢找到前进的方向。   当我最近在网上书店看见新出版的《证券操盘技术》和《证券交易之道》时,一开始并没有觉得有什么特别的地方,只是从目录上感觉视角全面,整体结构不错。于是抱着试一试的心态买来看看,当我开始阅读时,立即有了相见恨晚的感觉!它的全面,客观,深刻,实用,至少在我所见的近百本证券投资书籍中绝对是傲视群雄,堪称经典!在阅读的过程中,其合理的结构安排,完善而精辟的论述,清晰严密的逻辑,让人惊喜和对作者由衷的敬佩。如果我能早些读到这两本书,那该有多好啊!《证券操盘技术》帮我对之前所学的零散的知识作了全面的总结和提高,《证券交易之道》则洗涤和升华了我的投机观和市场观。能读到这样的书,是我的幸运。得之他幸,不得之他命,希望更多像我一样的学习者能有这样的幸运!
这本书非常全面细致,粗看标题和其他书差不多,但内容往往有新颖和独到之处。在它没出来之前,我认为国内证券类书籍中的代表作当推《股市技术分析实战技法》。但十年后的今天,这本书以更广泛的视角和实用性,大有赶超后者之势。不过,即使同为100元的书,这本书的价值还须经历时间的考验。 看到有些朋友在这里大吐口水,使我想起了毛泽东的那句话:没有调查就没有发言权;也使我想起了佛印的一句话:你心里装的是牛粪所以眼里就只有牛粪。其实很多朋友可以到“磐石证券交易学苑网”去看免费版本的,这么贵的书,当然应该先去看免费的,免得买了不划算。 别人怎么评价和为什么评价不重要,重要的是要有你自己的真实了解。
看见前面这几个五星,不买了。炒作的也太恶心了。
该讲的都讲了~好书~有点厚~读完它估计不亚于大学休了一门证券投资课程!哈哈哈哈~值得给大家推荐
写得很全面,仔细研究会有很多收获。有些技术理论像波浪理论、江恩理论没有详细描述,需要读些专门的书籍进行了解。
主要是报价太早了,作为欣赏是可以,参考书的话不怎么靠谱
很实用  我坚持练习  瘦啦2斤
很喜欢懒人系列的~买来了班上的女生争着看~ 这一系列里最喜欢的就是这本了~!很实用的小招数,~
简单明确,非常好
拿到觉得很可爱,就连同去的同学这么说,还说封面上的小胖妹很像我,呵呵。画的真的是很可爱,但是西面的内容如果多一点就好了,呵呵。
看来我还是太懒了 没什么想做的
内容是OK的,可是太少内容了,12.6买一本这么薄的书实在是不值得。 现在上十块钱能买内容更好,更厚的书。
上面的很多动作就是我自己有时候会做的,只是这本书把这些小动作都集结成册了而已。东西比较少,这本书其实很贵了。。
给自己和同学一人买了一本,很实用,质量很好
这本书很可爱也很实用,如果能按照书上说的方法坚持锻炼一定会变苗条!
我4本都买了,哈哈哈哈
还不错。都很简单易学,相信只要能坚持应该会有效果啦
很容易学,但效果不明显。
很有意思的小书 包装很精致
不建议非经济学的人去看
东北财经大学的这一系列书都是关于外国反垄断法律的最新理论和实践,很不错。
相当于一篇很长的文献综述,读完的话会对反垄断经济学领域有一个全面的了解
被名字骗了 以为和奇门遁甲真有关呢 原来不过是持羊头卖狗肉啊 故事也不吸引人
本以为和中国古代的奇术有关............................................................
是正版 可以参考 印刷的不错
对这本书很失望,整本书没有高潮,没有扣人心弦的地方。
太好看了!!不看就等於白長眼睛!!必須看!!
此书非常好看,我是强烈推荐没有看过此书的人啊~快去看吧~
相较于之前的《门》,这本书稍微逊色,但仍不妨碍忠实的书迷继续期待周德东下一部力作的热情。
看了书评才买的,上当了,不怎么样!还买了一本《失常》,也不怎么样!
写的什么东西,太菜了
周德东的作品还是可以的。但是这本书显然不如早期作品《门》。悬念也是应当可以解释的。恐怖小说不是灵异作品。
我買這本書算是巧合,或亦是必然。最先是在網上下載有聲小說來聽,偶然看到《奇門遁甲》,原以爲是上古傳下來的《奇門遁甲》,就下載下來聽,一聽就一直聽完了。雖然這本書用《奇門遁甲》這個名應算是個噱頭,但就書的內容而言,還算是引人入勝的。最後決定買這本書,是因爲我沒有聽清楚小說最後桑丫叫了他一聲什麽。   如果您和我一樣,不喜歡穿越到包裹在封建專制中的俠義衷腸,這本書值得擁有。
好看是好看,但对我来说有点复杂,感叹世上有此神奇之术。
感觉还可以吧.是周德东一贯的写作风格.不过少了几分恐怖和惊悚.
本来对这本书抱有很大的期望的 看了之后对内容情节甚感失望
有点邪惚,但很吸引人,熬通宵看完,但有些事交代的不够清楚.
从这本开始,周德东就在走下坡路了,越来越不接地气。以前他的中短篇恐怖小说非常好看,于生活平淡之处渗透人心,也许是他不适合这种商业化的长篇小说吧,感觉他的长篇没有一部好看的。
周老师的这本书延续了从前作品的精彩,并通过“奇门遁甲”加深了故事的恐怖氛围。看得出来周老师在创作这部作品的过程中确实花了很大精力,客观的说,任何一个之前对“奇门遁甲”学问没有任何深入研究的人,想对其了解一个大概,都要花费多大的努力。周老师将本篇故事讲述得如此生动,恐怖中满溢着真情,遗憾中又绽放出失望,对于一个热爱恐怖小说的读者来说,在拜读的过程中已经是惊喜连连,受宠若惊。
个人认为前半部分比较好看,后面感觉是为了圆自己的说法而写的,最后的结果让人很无语
贴近生活,很真实的恐怖.很喜欢周德东
完全不知所云,没有一点关于奇门遁甲的内容。。
不是我要看的那个“奇门遁甲”
请大家不要购买了,我只看了10页,觉得写得一点没有意思,整个一个意识流。
买来收藏的,这本书很不错,当然装帧设计得有点粗糙了,像那种街边的俗气的恐怖小说。其实周老大的书档次很高,可以设计得比较简约一点。
还以为是和神秘的东西有关系。。。搞了半天是穿越时空的爱情。。。。我晕倒 只是悬念。。。。。。。。没有说明为什么死亡
不是很吸引人,故事内容有点重复
就是到最后结局稍微有点看不懂~~ 东子叔的书都多少有些地方我看不懂,但还是很喜欢的~
刚看,毛骨悚然,渐渐的,知道其中的奥妙,人生无可奈何的是不能重来,也就因这不能够重来才希望我们每个人都要活得精彩活得有意义的不去浪费每个机会,珍惜每一个人。
思路还是很新颖的,比以前的作品水平有提高,但是挖掘的不够,书的后半部分有些拖沓,我看前面的时候,就猜到时后面的结果了,读者总是希望能有自己意想不到的情节,这样才会过瘾,总体说还是不错的,尤其是开篇那个“死胡同和人生的比喻”,经典!
这是小说吗?剧本都不那么写.
这本书的写作手法很新奇,故事的安排很好,就是和书名不太匹配,最后也没挂上沟。奇门遁甲不应该是这样的,大家可以看看《传古奇术》就知道什么是奇门遁甲五行八卦了
说实话,写的比之前的作品差的太多了
故事还是不错的,不过想透过这个故事来理解奇门遁甲,就差远了。小说里只是介绍了奇门遁甲最基本的套路,而这个故事和奇门遁甲的契合实在是没看明白。
没有了以往的怪异,倒是多了几分柔情.我不觉得很凄美啊。.
纸质差,书也不好看啊
有几个情节写的太棒了! 伏笔很精彩……佩服!
这部又是一个巅峰哈~~~ ~~~~~~~~~~~~~~~~ 看不出来你也喜欢lolita式的爱情
文/黄大 周德东怎么从青春美文偶像派转型,变成了写恐怖小说的实力派作家,其中来龙去脉本人并不知晓。我想就像那些偶像派艺人一样,到了七老八十还在台上发嗲装嫩,肯定会让人怎么吐都不会习惯的。 除了斯帝芬.金的书外,我很少阅读恐怖从惊悚小说,所以更不了解国内谁写此类小说最好最有人气。 曾经有段时间经常听北京文艺台的“午夜拍案惊奇”节目,半夜的时间加上说书人那引人入胜的演绎,常常听的我脊梁骨冒凉气。记忆里大概就是在那个广播节目里听过周德东的小说后,才知道他开始转向走恐怖路线的。 《奇门遁甲》的故事本人觉得很简单,某雨天一个女孩在某一条小胡同里被雷击身亡,而她衷爱的男子因此开始了一段跨越时间的拯救之旅。 关于时间旅行的小说我以前超级喜欢,而对奇门遁甲的神秘虽然充满了好奇,但同时也很敬畏。时间转换应该属于科幻范畴,奇门遁甲的玄机却是科学无法解释的,也许只有受过中国传统文化熏陶的周德东才能把这二者融合在一起,变成一部比较好看的恐怖故事吧。 书读完后从头回味,总感觉作为书名和推动故事线索发展的奇门遁甲,似乎在书中如同蜻蜓点水般,虽然泛起了一圈圈涟漪,似乎看起来很有观感,但细想之下却很表象,只是故事的一个个点缀,深奥与玄秘渲染的还不够,不如时间转换那部分内容写得精彩。 窃以为这方面周德东应该向《鬼吹灯》取取经,虽然明明那都是作者杜撰的却写得跟真事儿似的。
越看越恐怖,是无形的那种!
基本2天内看完。还是周德东一贯的风格,支持!
挺好看的,一直不喜欢周德东,不过这本书不错
风格幽默 内容易懂 还帮我复习了一下经济学~
如果是念经济类的专业的人千万就别买了,太一般了,
其实很无聊的,很随意的
又肤浅又无聊 完全靠炒作 建议想买的人去书店花5分钟把前言和第一章看完就OK 谁花钱买谁就像我一样SB
比较无聊的一本书。。。除了罗列了一些笑话以外。。。本来也想轻松点学点经济学的基本知识的。。。只可惜。。。
这本书严格说起来与经济学无关。里面的事例对人生也并无启发性。也只能是一本掌故。
卓越的服务很好 比预计的还要提前2天到 书的印刷很好
如果想开心一笑,不妨翻翻搞笑经济学家。我大概花了20分钟翻完该书,其间笑出声的频率比看《非诚勿扰》还高。作者虽然不是一位优秀的、忠诚的经济系学生,但却是一位逗乐高手,用诙谐、幽默的笔调把严肃的经济学或者说看似严肃的经济学调侃一通。当然,书中比作者的逗乐更胜一筹的是引用的一段一段有经济学家角色的笑话。每节开头都引用“某经济学家”的知名言论,以突出经济预测和判断的荒谬性。经济学是个热门专业,不管金融危机有多严重,环境污染有多厉害,资源有多枯竭,就看看畅销的经济学方面的学术专著、教材、人物传记、知名主持人采访手记、通俗读物等等周围密布着求知若渴的读者,爆炸性的图书出版数量和重量级的图书出版社,就理解它的“黄金屋”身价了。一个学了四年经济学不知所云的学生,却能写出一本如此浅显、好笑、能让人轻松理解的否定经济学和经济学家的幽默读物,比执笔严肃经济学篇章的优秀学子的推广力好象更强大,尽管是负面的。
这书的笔墨轻松,刚开始男主与女主的相处方式真让人狂笑,感觉男主真的很没用,直到最后才揭开了一切真相,男主与女主注定是仇人,两人竟从未对此在意,灭门之恨竟如此轻易就放下了,虽觉得似乎太不合常理,但是想来,是男主的胸怀宽广,既已成过去,便想未来,他爱女主,女主爱他,爱就是最大的,别的就靠边站吧。人人唾弃没用的江小湖竟是江湖上闻名的轻水庄庄主,步步为营设下了一道道屏障,真相越来越清晰,必要你看下去!
这书还行,就是不喜欢女主和那个金还来,尤其是特别看不起金还来那种人。 女主本来还好好的,到了后来她背叛后,怎么感觉以前那么聪明的一个人突然之间变得特别笨?就算是为了体现她怎么都斗不过她老爹,但写得有点夸张了吧,女主到后来几乎就只有唉声叹气的份了,而且她为了她老爹而去故意接近江小湖并且背叛他这点挺让人讨厌的。 那个金还来,纯粹是看不起这种人! 确实是和作者其他的文比差好多。
书的包装没有破损。内容是一般般的搞笑。
挺好,不过和网络版的结局一点都不一样啊。
内容乏味,没有一点精彩之处,平凡 后悔买了
这本书感觉有点乱啊,有些地方没交代清楚一下子就改变方向,实在有点摸不着头脑
跟穿越之天雷一部不是一个档次的,有点失望,没事的时候聊以慰藉还行
听说蜀客的小说不错就试着买了本,没想到自己挺喜欢,一口气就读完了,我感觉挺好,关键价格便宜啊。值!
看完了,一般吧。没想象中那么的搞笑
仿古龙,断句体,故事,太简单,禁不起,推敲,女人,无江湖。
我一直都很喜欢蜀客的文章~~文章写得幽默风趣~~很吸引人~~
很好,很轻松搞笑。值得一看
江小湖嘛,就是那个异宝= = 没什么吸引眼球的情节 价格比当当便宜多了= =
送来时是未拆封的,这本书一般般,可以当消遣看看,从价格上说,很值。
第一本看蜀客的是落花时节又逢君,觉得写的好好。然后紧接着看重紫,故事编的好生动。然后看了这本感觉上和前两本差了太多。只能说价格便宜。
好。。。好简单的情节,好耳熟能详的情节。。。果然如其他筒子的评价般看了开头可以知道结果。。且文笔一般
网络版的很好看,但是想问一下,这本完结了吗?
这本书给我最深刻的印象,并无其他却是一个爱,一个女人如果能找到一个肯为她“窝囊”的江小湖,我想那是极其幸福的吧,其这好像是女人的通病,如果真的有个窝囊的老公,估计那日子也不好过吧,但是如果能遇到那种外面雄才伟略,家里贤良淑德的老公就好了
挺幽默的,江小胡角色塑造的很成功,他最后的身份和武功让人看得很过瘾。
真的不错,纸质不错,故事不错,一口气把它看完了
喜欢这个作者,书也很好
还行,文笔诙谐,就是内容比较好猜
书是怪便宜,蛮对得起内容。看完一遍就可以封起来啦。故事没什么起伏,比较平淡,也不饱满,反正不建议买就是了。
我个人觉得这本书很不错,情节即富有色彩,又富含悬念,即搞笑,又有个性。不同于其它泛泛而谈作品,内容丰富,文笔又不错,吸引人眼球,有让人读下去的兴趣。
江湖小虾米,总之就是个有仇报仇的故事, 人在利益面前会迷失良心,在爱面前呢,会舍弃利益么? 唔,总之是个好故事,跟网络版不一样,好像江湖同学更伟大了。
符合作者一贯的轻松风格但是只能说这个故事还行,闲暇时间打发一下时间还是可以的。故事情节设计的一般,看到开始后面的结局也猜了个七七八八,很有早先看另一位内地颇知名的小言作家一部作品的味道。有一点挺意外的是,女主的变化有些匪夷所思哦!总之这个故事看了之后感觉不是很深刻!
出版的书,和电子版的结局写的不一样。。。。都不错
书包装的还好,就是有专供的钢印,不知道是干什么的。
挺有趣的吧、同学说很喜欢、我觉得还好、因为我对这种风格并不痴狂、但总的来说还可以、
这本书比较适合在网上下载看,不太适合买来,我只是为了凑价格。 刚开始翻了几页,感觉还不错,不过后来情节的发展比较狗血,就越来越没有读下去的欲望,最后硬着头皮看到完。作者的文笔如何我不敢妄加评论。不过,我可以确定的是,这不是我会产生再次阅读兴趣的书。
作者是台大法律学院的教授,执教刑事法一科多年,治学颇为严谨,曾留学於德国取得法学博士学位,重返大学依旧从事刑法学研究,博采众家之长,当然作者仍旧有自己的立场追求,刑法总论中的争论相当复杂,同一个问题运用不同的观点和方法去分析得出的结论也大不相同,但也正因为如此对刑法总论中所遇到的问题不能仅仅停留在一种简单的好坏之论来予以区别,所谓的要件之争的背后,其实可窥见另一番景象。不过对于一个特别严谨的法律学科而言,保持一种持之以恒的学术追求更加值得赞赏和称道。
作者是台大法律学院的教授,执教刑事法一科多年,治学颇为严谨,曾留学於德国取得法学博士学位,重返大学依旧从事刑法学研究,博采众家之长,当然作者仍旧有自己的立场追求,刑法总论中的争论相当复杂,同一个问题运用不同的观点和方法去分析得出的结论也大不相同,但也正因为如此对刑法总论中所遇到的问题不能仅仅停留在一种简单的好坏之论来予以区别,所谓的要件之争的背后,其实可窥见另一番景象。不过对于一个特别严谨的法律学科而言,保持一种持之以恒的学术追求更加值得赞赏和称道。
粉红色,小小的一本. 满喜欢的. 文字就不用多说, 都蛮喜欢的..
很值,可以随身带着,经典!
我记得此书评论过了啊。质量还好吧,性价比一般。
简简单单的装祯。 快乐王子、自私的巨人、夜莺与蔷薇,这些故事多么生动啊
买错版本了,字太小,而且女儿看了几页都不想看了,故事不全。
我挺喜欢王尔德的快乐王子的,这本算是合集吧,不错!
书材质还是不错的,蛮喜欢内容
很早以前在一本杂志上看过另一译本的《夜莺与玫瑰》,故事凄美动人,今天再次温习这个故事,依然被打动。生活中没有童话,但人需要保持一点天真,一点童心。(这一版本的字体小,成年人阅读可以,小孩子还是选择大字号最好有插图的版本吧)。
质量排版都还不错。 童话是假,心里一场场苦雨和雨后的一点希望之光是真。
1、我喜欢这套书,王尔德的童话。价格也很实惠,超赞。 2、唯一的遗憾是想买其他译本的,但是市面上都是巴金先生的译本。 我百看不厌的童话《快乐王子》。王尔德的童话很多都是悲剧结尾。记得小时候看《快乐王子》的结局是王子的铅心和小燕子的尸体都在垃圾堆里;后来看到完整版的,原来还有上帝和天使出场,以为王子和小燕子上了天堂这应该是好的结局了,然而多读几遍发现仍然是悲凉——上帝最后说“我要让小燕子给我唱歌,快乐王子尽情地赞美我。”再说《忠实的朋友》讲述了一个卑鄙虚伪的人欺负善良的人却总是说“我是你忠实的朋友”的故事,《夜莺与蔷薇》同样是牺牲者的价值被蹂躏的故事,《星孩》里孩子抛弃母亲,最后悔过,然而当上国王没有两年主人公就病逝,因为“他受的磨难太多了”,继承他的王位的是一位很坏的国王。
快乐王子(精装)  我很喜欢快乐王子 我在为我将来的宝宝买呢 !!!!!  我希望他会跟我一样喜欢 哈哈?
在图书馆看过这本书,那时候就想过要买一本 之前买过一本,送给了表弟  终于我自己也拥有一本啦
这本书本来就短,还不到十万字,此本居然是小字号的!!!一本书薄薄一百来页,字码的密密麻麻,看起来费劲也闹心。 还有,巴金的翻译配不上王尔德,建议重新翻译。
封面不是很喜欢,作序的感觉很蹩脚
挺薄的一本书,但是内容非常好,大文豪王尔德的故事加上巴金的翻译,非常的喜欢
很实惠 书本身更是经典啦
书很薄~~我很喜欢封面的纸张~简单朴实·
1这本书和安徒生童话一样,有些悲伤,但是王尔德想告诉我们的是,无论生活如何,别人如何,做一个快乐的自己。 2这本书的开本很小,字也比较小,但是价格真的好便宜。 3翻译很好,比较通畅。 4纸张很平,就像小笔记本一样。可以当做礼物,但也是一件悲伤的礼物。
才看了一小部分,感觉不错。 书的质量挺好,风格是我喜欢的。简单,质朴,不繁琐。 字相对于其他书小些,排版也紧凑些,毕竟包含的内容多。看起来不会觉得累,这点可以放心。 翻译也是有保障的,巴金老先生的翻译值得一赞。 这本书这个价钱,绝对物超所值!~
书有点小薄,但是包装真的很精致,封面也很精致,很喜欢很喜欢~ 还有纸张质量也很棒~
很小巧,很薄~但是很精緻的感覺~ 雖然薄。但是裏面收錄了好多個王爾德的童話。很喜歡~
《快乐王子》讲述的内容非常动人,充满对人世间的爱,快乐王子和小燕子的无私奉献。
内容不错,但是我买的那本书质量不好,书页的边不齐,有好多页没裁开,希望下次发货时注意。
封面颜色淡雅。因为书比较薄,所以字迹很小,大概和电脑上的5号字差不多,但很清晰。(这个系列的都一样) 看了先前的评论有点抑郁,巴金的翻译也会有人吐槽吗?大概是年代不同,语言习惯的差异吧,那就是见仁见智的事情了。
书送到的时候有塑封,不知道大家的都有没有,书有点薄,买来送人的,一看这厚度,我还怎么拿得出手,不过话说回来,8元一本的小书,全童话收录,买来自用倒很实惠,王尔德的童话笔触很宽泛,对小孩子,里面满是曲折古怪的故事,对大孩子,里面处处不乏对美与艺术的奇思,可算得上是老少咸宜了,说到翻译,巴老原本就是弄文字的,百分百精确不敢说,至少他尽力最大限度的给我们呈现原作的精彩,所以,8块的一本小书,它给你小孩子的快乐,要比八块钱零食多太多啦
薄薄的一本书,一顿早饭的价钱,却是最好的翻译、最简朴的印刷,经典的作品,优秀的翻译,值得一买,更值得细细看。
1,五块钱买的 2,书很薄啊。。。 3,内容不错啊,翻译的也好
喜欢王尔德的人必看,他的童话的意义成年人更能理解
书外包装黄色的只是外封皮 里面有硬封皮
小五号的字体,密密麻麻的,纸质不能算差,因为排版的缘故吧,这一系列的书都挺经济的
美丽的童话,但王尔德总要加个凄凉、骇人的结局
有一些故事看起来挺伤感的~像夜莺与玫瑰 看完之后特别特别难过~ 自私的巨人还好一点是happy end! 整本看下来~似乎看到完整的王尔德的人生一样~ 呵呵
喜欢上海译文出版社,也喜欢王尔德,最喜欢《自私的巨人》这一篇了,但是这个版本的字都明显偏小,看起来吃力,但总体还是很满意的。而且书寄来时还包着薄膜,薄薄的一本,内容还是蛮丰富的,包括了《快乐王子集》和《石榴之家》中的童话故事,感觉很珍贵的呢!
好感人,写得超好,一开始觉得有点罗嗦,实际上是描写具体
很美的故事,难怪有那么多人喜欢王尔德。
书很薄,字很小,字小不适合儿童阅读,而且定价就是10元
包装得很好很新~~我很喜欢~
在两个网站买齐了这套书,在卓越买的有的没有塑封,但是书丝毫未有损伤。
书挺小的,质量还不错。。。。
内容当然没话说,字太小了,以后还是不买这个版本了!
书有塑封膜哦。书皮皱皱的质感也很好。喜欢这个系列的书,便宜,内容充实。
小时候看童话看得特别多,但是记忆最深刻的却是《快乐王子》和《海的女儿》。安徒生自然不必说,他向来是以这种悲剧的童话故事为众人所熟悉的;知道王尔德的就少了。他写的童话故事不多,但每一则都会耐人寻味。我曾经试着去读《莎乐美》和《道林格雷的画像》,不过大概我文学修养差太多,总觉得没有童话读起来舒服。不管是《快乐王子》还是《夜莺与玫瑰》或者《巨人的花园》,王尔德的每一则童话都唯美绝丽;他赋予每一个悲剧结局以新的希望,让人唏嘘中又感觉到光明,这就是所谓的“哀而不伤”吧。再试着读他的《自深深处》,有些理解他的唯美主义了。
书不错,装帧精美,适合收藏
包装得不错,译文系列的书一贯质量很高
书的封面就是纸质的 那种一撕就破的类型
王尔德的作品不消说,大了看他的童话还是有心痛的感觉。它的童话让人心碎。不足是字小了一点,不适合小孩子阅读。
书本封面不错,还算ok,译文出版社质量一直很好,给赞。
字很细粒,书很小本,短小精悍型,没有中国神话故事好
一直很喜欢这个故事,封面很喜欢。
非常精美,送人不错。如果自己看的话,买个简装版就够了
1.始终认为,这套书上海译文出版社出版的很失败,感觉就像是北京燕山的水准。 2.字小,天地窄,阅读起来很难受。 3.三星是给王尔德的,他的快乐王子让人落泪。
艺术家的表达方式总是那么的有意思
书的质量不错。送货很快。物美价廉
小小的一本,但感觉还挺好的,送朋友的,她非常喜欢
购买前看评论知道字很小,收到还是很喜欢。适合大朋友看。睡前阅读很棒~翻译也很好
昨天买的 今天就到了 书 我很喜欢啊 这种封面 字的大小也可以 可惜原著还没到 译本就先到了 这叫我怎么忍啊 ……
是个童话,但是,也只有美而已。
巴老翻译的,还有什么可说的。 书很不错,又便宜,纸张什么都很好。 每一个故事都让我眼泪掉下。 幼年读的是美好童话,年长后读的是深藏的美好。
里面有很多王尔德的经典童话,很喜欢读的,纸张很不错,字体、排版也很好,翻译就不说了,一流!
很小很薄,感觉挺精美的。封面颜色可能比较浅,会容易脏吧。内页留白较多,看起来感觉也还不错。巴金的翻译也是挺有韵味的,可能各人口味不同吧。
巴金比冰心的好 译本不错
书很好,孩子很喜欢看!
不错,只是这本巴金翻译的,辞藻不太华丽,有些遗憾
虽然是小小的一本,但很喜欢。
書很薄。朋友很喜歡這個系列的書
到的非常快  封面感觉很好
4.2元就能拥有两大名家的作品绝对超值。唯一的遗憾就是字确是小了点,不过对我来说倒不存在什么问题。
向往自由的流浪者燕子娶了为他倾倒的芦苇,结果婚后却深深厌恶芦苇的恋家和与风的调情,他给了自己充足的理由,抛弃了妻子飞向埃及。而这个漂泊的灵魂,在一个他的同性,一个同样无法离开的人身上,找到了放弃梦想的理由。我泪流满面。
儿子不喜欢,所以退货了。
很美的童话,想看原著。 书很薄,拿着感觉很好。
书是好书,纸质很薄很薄··话说这一系列的基本都是这样,不过夜不影响阅读,就是翻起来少点质感,价格也便宜,所以不苛求了。
嗯嗯,非常喜欢,就是喜欢这种纸质的封面,摸着特别有感觉~~ 上海译文出版社的这一套书,都挺喜欢的呢~
很小,字也偏小了,内容挺好,包装也挺好,有塑料膜
书是听说好看才买的,自己买来看了下,的确和一般的儿童文学不同,如果有心情可以看一看
原来长大后看童话书是件蛮枯燥的事。
外面带了一层塑封,很干净。封面是浅粉色纹理纸,细腻柔和。内页排版很好,不需要费力拉开书页。字体对一些人来说可能有些小,但是我觉得可以接受。也许因为字体的缘故,书比较薄。总之,非常好的书。值得购买。
很喜欢的一本书 快递还是很快啊
就书而言与同价的比差多了。内容相信大家都看过的
孩子很喜欢,是正版的,会继续支持的
这本书很好看.值得买.
塑封的太差了!书很薄,塑封把书脊都要折断了,书页整个都皱了!卓越最近的包装和书本身的质量都很差!
第一次接触王尔德的小故事。直觉他是个聪慧敏感,拥有无限可能的人。更直觉他是个大小孩。才华闪耀时却急急忙忙藏在华服下,享受着我们这些陌生人的好奇心。哈利波特的隐身斗篷~倘若我们生活在他周围,倘若他许久未露面,那一片长着小汉斯和自私朋友的乌云定会在你渐渐遗忘他时洒下大雨,让你无法不直视。并且,所有定义都不和尺寸。
很喜欢,比我想像中要好很多,而且书的封面看起来很舒服啊,纸质也很好,巴金的翻译就更不用说了。
虽然是名作、名译,但书薄字小,看着累眼睛。本书是2011年11月第14次印刷,喜欢淘书的朋友注意了
很喜欢这本快乐王子,薄薄的一本,简简单单,价格也实惠。纸张光滑细致,字体大小适中,喜欢这几个故事的读者不妨购买这一本。
写的很深刻,不过不适合小孩子,书很薄,像小册子,比预想的要薄很多
字好小,看得很吃力,不适合小孩子看
虽然看上去很弱不禁风的一本小书,但是内容很吸引人~~~不用来收藏的话当做消遣也不错啊
很喜欢这本小书,淡淡菊粉色的纹路封面,书的纸质和字体大小都很合适。
书的质量很好,故事也都不错
很好很漂亮,也很实惠,王尔德的童话适合大人看。
冲着翻译买的,呵呵
薄薄的一小本,既没有豪华的纸张,也没有华丽的插图,但是内容充实优美,很耐看~~
喜欢王尔德的作品,巴金的译本也很好。印刷字体有点偏小了,就内容来看还是很不错的。
能让人深思很久的童话故事,推荐
從小就愛《快樂王子》,如今又找到巴老譯的版本,挺精彩的。王爾德真的是個很特別的作家,瞭解深入之後才更能體會他對美與善的理解,過分追究作家本身的經歷并沒有太大意義。但是他的作品絕對是不朽的。不過譯文這個版本的紙質和設計應該在完善些,這種字體對非年輕人來說較為吃力,外套也不利於收藏
王尔德的文字一向很美丽,巴金老先生翻译得也很棒!!
这套书还有译文社我都是很信赖的,选了两部童话集,王尔德的唯美和戈蒂耶的很不同。
纸张偏薄,内容经典!
王尔德的作品,重在语言,内容一般。最好读原著。
书的质量和包装都挺好,内容也是我喜欢的。不错哦
此书一点也不贴近临床,而且错误很多.
孩子期盼已久的书,很喜欢
跟新华书店的一模一样,超值
老师要求买的,好像入门都用小汤吧!不错!
物有所值,质量不错,喜欢。
翻译很好,书的质量很好
超值,买了一套。孩子很喜欢
内容浅显易懂,适合初学。
是正版的 会一直买的,质量很好 很清晰
印刷不错应该是正版,发货也及时,就是快递员送货不上门要自己下楼取。
孩子很喜欢!强烈推荐
一直学下来的从一到四。貌似大家都在用这个教材。
很适合女儿弹琴用。喜欢!
初学钢琴必买的书哦。
这个教材很好,也很耐用,好评。
不错的书,下次还要来买。
这本书很好,宝宝学钢琴必备
包装很好,就是快递有些不给力哦,如果快递能更给力些那就perfect了
适合初学者的钢琴教程
很不错的教程,老师推荐买的。简单,适合低幼年龄段的孩子。
小汤很不错,适合刚学钢琴的初学者,左右手的协调很重要,徐徐渐进,识谱也清晰,好教材。
书收到了质量很好,孩子很喜欢
书是正品,皮很硬。不用自己加封皮保护了,哈哈~信任卓越品质!
挺简单易懂的图书!书本内容循序渐进!
约翰?汤普森简易钢琴教程5不错
似乎我身边学钢琴的小朋友都学的书。
就是恩好的教材啊~正版
给女儿买的 老师推荐的
女儿马上要学小汤5了。书非常好。
不错小朋友在学很好!
老师推荐买的,不错。价格优惠
帮朋友小孩买的,说是不错!
不错,很好用,很多学生都用的
没说的书不错是正版——不要去琴行买,都是盗版的。
小孩的老师说要买这本的。
比价后挑的最便宜的买的,推荐
很不错,包装也不错,速度快
流传好几十年了,没什么可评论的。
字体清晰,纸质可以,包装严密,就是装钉不是很牢固,小孩用久容易掉页。
适合钢琴初学者,值得购买
印刷清晰,配送速度快~而且价格优惠~
正版,且比书店便宜,以后还来
学习的备用书,必需品。不错,老师推荐的。
买的书里面 竟然有一本二手的书 里面折了页 还有划线
正品,印刷包装都很好。
有用,老师要求买的,正版
老师要求买的,书的质量很好
书的质量不错,只是有点折,不平整了.
物流快,产品好,非常满意
老师推荐的教材,错不了!
练钢琴的好教材!印刷质量好,经典!
给家里小孩子暑假期间学习用
我儿子学琴一年,觉得还可以
质量还不错,就是纸张有点点薄,经常翻阅容易破损,内容很经典
如果加更多的简单歌词就更好玩了。
书的纸张不错,是正版
收到书之后翻了几下,质量OK。等女儿学完小汤3、4后才要用的。先评5分了。呵呵
印刷清晰,学习必备。
书不错,适合小孩学习用,还会再买其他年级的,如果再优惠些就好了!
孩子学琴用的,一直从这里买
上课用书,很有帮助。
很好,2010年6月的版本!
挺好的,孩子的教材。
印刷清晰,纸张好,价格合理,很喜欢,亚马逊值得信赖
漂亮,很好,女儿喜欢
还用说吗教材经典,还用说吗?
我小孩非常喜欢,值得买
老师指定的教材,书收到了,不错。
孩子学钢琴的教材,编的不错
目前钢琴课的教材, 提前买来囤着
这本书,拿回来一看就觉得很不值这个价了。薄薄的一本,内容是很多书上的copy。
这本书太热门了 等了好久才买到! 有看头~
书里的有些观点认真一想确实有点道理,虽然跟平常主流媒体报道的不太一样。
如题。一段段话接起来就叫文章啦?!这样一来写文章倒容易了。根本不用花脑子,只把别人说过的话用录音机录下来,用文字打出来,用纸张印出来,然后就等着收人家钱了。什么烂书?什么烂推荐者?浪费钱的——劝大家别买了!
垃圾中的战斗机,2009又一圈钱力作。
可为什么后面出了那么多`为什么不高兴?凭什么敢不高兴```郁闷!
这本书有很多比较新鲜和独到的观点,最重要是说得很直白,不会矫情和遮遮掩掩的。当然这些都是作者个人的意见,不可尽信,但仍然很有参考价值,值得引起思考。
一个人首先要有自爱,之后才可能去关爱家人、邻居、朋友,再往后是热爱自己的民族和国家。让我们反推一下,一个连自己民族和国家都不爱的人,那也必然不会去关爱家人、邻居、朋友,最后的结论是这个人连他自己都不爱。一个连自己的都不爱的人对于这个社会的价值是极小极小的,因为人们会分辨谁是真的对他们给予爱。请你们多对自己宽容一些吧,为什么这么说呢?因为你们对自己的民族和国家不够宽容。任何人都会犯错,更何况是民族和国家,如果一个或一群连知错就改都不宽容的人,要这些人来评论民族和国家的知错就改岂不是天大的笑话? 一个84年出生“孩子”的评论 P.S.《中国不高兴》很客观,很自爱,它带给我们更多的是一种向内反思的过程,它教会我们先要正确的爱自己,绝对不是溺爱。因为只有自爱了,一个人才能真正强大起来,有一个大目标。其实民族和国家的成长和一个人的成长是一样的,因为民族和国家都是由人组成的。
虽然侃大山的话题,但写得比较解闷,结构语言叙述都很好.赞赞.
作为一部文集  几位作者的立场是一致的 但是在表达方式上  有的过于偏激 整体上来说这本书还是好的  中华民族在依然被欺辱的今天 我们的确需要一个出气的地方  但又不能太左  这本书让我看到了支持我们表达不太“和谐”话语的力量
很多人反对这本书里的观点,我个人认为,书里面不是全说得对,但是很多观点只要我们可观的去看,去思考,会发现说的很有道理。书主旨不是煽动中国人要怎么样,只是告诉我们希望我们能够注意,对我们所不关注的或者说忽略的要引起注意。我推荐年轻人读这本书。在这里力顶一下!对那些不能够在理性的分析之后作评论就骂此书得人我鄙视之!!!!!
图书的内容不作评论,智者见智。 感谢宋晓军、王小东,让我这个日益拜金和小资的80后,又重新找回了久违的危机感和历史责任感,真的谢谢你们。 令建议没读过或者没读懂这本书的人,不要妄加评论书的内容,只要书中的作者的观点和想法是您从前没想过或者也想不到的,那就值得您去读,至于作者观点的正确与否,让实践和历史去检验吧,这不是您能定的了的。
之后大家都发现关于这书的评论类书籍推出,他们才是炒作行为。
怎么好像盗版书呢?书的结构也不好.
我为这本书打3颗星:   如果从内容来看,确实像很多人说的,本书大部分有点像愤青的牢骚,顶多值2颗星(可能作者还借助了凤凰台这个背景)。   但是从另一个角度来看,这本书从包装宣传以及出版的时机都是非常成功的,而且可能意味着将来我们将能够听到更多的来自于民间的时事评论类的书籍,联想起之前的出版业改革的相关规定,意味着将来会有更多民间的声音。我们可以听到更多的声音、思想,去糟粕,取精华,那么介于老百姓与官方学者之间的中间力量会更加强大!   欢迎光临我的博客:   http://blog.ifeng.com/2047614.html
里面就宋晓军写的还可以!很一般
宋晓军的文章太少了,王晓东的也还不错。但后面的内容重复得有点多。不过还是看得很过瘾的,话说得直白,也到位。中国这样的文人太少了!
本书我已看完,感觉:一、你们思路不清,思维紊乱,前言不搭后语,太啰嗦,就那么几句话,前面讲了后面讲,颠三倒四在乱讲,最后还没讲清楚,不知道你们那天是喝多了还是中魔了?拜托你们给我们解释一下好吗?如果确实那一天是喝高了,我们也是可以理解的,男人吗!谁还没有喝高了说胡话第二天痛哭流涕忏悔的时候?   二、我村野匹夫、孤陋寡闻不知道王小波是谁,也没有读过王小波的书,但确实非常敬佩你们骂已去世了多年的王小波的精神,尔等真神人也!在农村五条疯狗咬人的场面也曾不幸被我目睹过。   三、你们骂“王小波的走狗们”,我想弱弱的问一问,那你们的主人是谁?能告诉我吗?倘若没有,我记得鲁迅先生好象写过一篇文章叫《丧家的资本家的乏走狗》。   四、宋晓军作为军事专家,海湾战争时曾有幸目睹了您的风采,您可是出尽了风头,让我们知道了什么叫“军事专家”。其他四位我不知道你们是谁家的孩子,就让你们的父母各自领回家教育吧!做父母的也不要生气,谁的孩子能保证不在外面惹事?以批评教育为主,千万莫动手!   大家都散了吧!该上班的上班,该上学的上学,吹牛不上税,也是不顶饭吃的,我们老百姓不工作就要饿肚子了。
我也想买来看看,到底是不是像各位大虾说的那样
昨天在书店看到一本新书<<中国很高兴>>,可想而知,有多大的影响力.
我在外国生活了7年了。这次回国发现书店有这本书。感觉书名很奇怪。在卓越上买回来一看就觉得买的很值。这帮作者看问题还是很有深度的。讲得都很对。在国外生活的海外华人深有体会。特别是这个时候奥拓间谍案的发生更是让国人应该对西方世界和西方人有个清醒的认识。西方人不可能和中国人成为朋友。西方人的种族优越感和科技发达带来的自我膨胀让他们觉得除了他们自己是人之外其他的都低一等。他们觉得只能自己过上好日子而其他人都应该看他们脸色。该是国人牛起来的时候了,该是维护自己生存权发展权的时候了。。。
这种书还能出版吗,不知道现在的出版社除了追求经济效益,还有什么追求,出版社不光是出版书籍的地方,也应该负责甄别图书的质量,这是对大众读者的负责!BS这种垃圾书和出版社!
读完很有危机感,作者的见解也独具一格.可笑的是某些人居然说只适合"愤青"看,即使作者有些话说过头又怎样?总比沉湎于"太平盛世"发的多.这样的书希望越来越多.
愤青之作,编排非常混乱,很多观点前后矛盾,看看即可,不值得收藏!6月23日买的,16.4元
书写的不错,明白人是能看懂的,只是有些问题没有展开来论述,恐怕有些人会看得一头雾水,还有一点遗憾的是晓军的文章少了点。谢谢这几位作者。
和文道的《常识》一起看,高下立见。
没有说的那么不好
看后你会为之一振的
中国目前的国情很乐观吗?没错,经济危机使美国受伤严重,但我们就很好吗?我们有13亿人口这是一个大问题。我们不能犯清末的老错误,盲目自大这不是民族自信的表现,外国媒体经常大加称赞我们中国是世界的领袖,这会是真心话?反华势力亡我之心不死,这用的是软刀子,让我们放松警惕。司马昭之心路人皆知,但国内有一部分人却与之呼应,我不知道他们是真不明白,还是故意的。如果是故意的,这行为往轻了说是叛国投敌。事实上多听一些刺耳的话,于国于民都是好的,而那些粉饰太平,沉醉于歌舞之中的理论才是亡国之道。斗争必须继续下去国家才能进步,否则只有亡国。
真正的民主,就是要容得不同的声音。 真正的独立思考,就是能听得进不同意见。 此书不经意间成了试金石。 不管他是商业炒作(市场经济下,天天看的、听的什么不是跟商业利益有关?何以容不下一本书?),还是FQ发泄,它能畅销,就证明代表了不少人的心理、兴趣或者利益。存在的就是合理的。一定有它的道理。 没有调查的,没有发言权。没有看过又乱发言,只是犬吠而已~ 我也对书中一些看法持保留态度。语言、逻辑确需提炼改进,有不少含混之处。同时,诸作者之间的观点不尽一致,也是招致诟病的原因。 作者之一王小东去年出版的另一本书《天命所归是大国》,倒是逻辑清晰得多。有兴趣的可以对照参看,有助于理解。 以上所言,仅供参考,总之,我对此书的评价是三星“还行”,即有所启发,不尽同意。有空可以看看。
且不谈这本书的观点是否正确,就论当今局势,中华民族巍然挺立于世界民族之林中,机遇和挑战,国人应当思考,2009年就此出版了一系列的“中国评”,这本算是最经典的。
这是一本值得每个人思考的书,但需要辩证的看,书中的好多事情是我们在现实生活中难以接触到的,所以真实的一面是什么呢?作者想表达什么情绪是显而易见的,但书中所反映的是否是真相,需要时间的验证。
很好,应该有更多的不同观点和意见,才会促使人们更加理性,多角度思考
有不少新思潮和新观点,值得一看
对这本书评价褒贬不一,后面几篇骂作家的文章公正性低,难以服人!
能够出这样的书,也只能说明那些作者是一群SB,而且他们依靠这本书赚的钱还在准备移民到加拿大,真是虚伪!在这里的人都是读过书的人,你以为可以骗得了吗?其他的书被当局列为禁书,这本书却大行其道,有意思!
不过,应该很不错啊
作者可能感觉自己很有文采,但对于普通百姓来说,如果能浅显一点儿可能道理大家就能接受了,很多看不懂,不知所云。。
是好书  看过的都说好  不过盗版的也随即跟出来了
书都没有拆封,很喜欢!
观点鲜明,视角开阔,很有启发.
观点独特,有争议,是非对错看完再说
书看着让人深觉内忧外患,我们需要惊醒
今天终于把“中国不高兴”读完了,花了3天,算是比较仔细的读了。 我认为王小东的几篇文章在语言上是有那么点所谓极端的倾向(仅仅是在语言叙述的风格上),但是整体上的观点都是比较中性和理智的,在论述的情绪上也是比较中肯的! 我还真是没看出来有什么极端民族主义的东西,如果说我是一个民族主义者或者说是精英口中的愤青的话,那写这本书的5个人除王小东有点民族主义的倾向外,其他4人基本上都算是是文艺工作者,压根就写不出什么极端的东西来! 而且我觉得里面有很大的篇幅是在宣扬自由民主,其实在某种意义上是一本有关自由民主的著作,是不过它不姓“西”而已! 看来看去,我认为这本书有一个巨大的不足,那就是仅仅描述了“不高兴”的现象,简单的分析了一下原因,并且分析的不够全面和仔细,他提出了解决问题的倾向,但没有提出具体的方法。比如怎么对中国的精英进行改造,又怎么对西方世界体系进行中国化之类的问题! 通篇的论述,没有一个过硬的理论体系,这是个巨大的遗憾! 最后,我认为这本书其实是一本宣扬自由民主,反对霸权的评论性作品,跟民族主义有关系,但不大。真不明白为什么这么多的人都说他是一本民族主义的书籍,估计说的人都没看过,呵呵!!! 正所谓是人传人,吓死人,最后给传成民族主义了,真是有意思!!!
不错的畅销书,有社评的意思,可以了解平时有些没有注意到的关键事件及其问题
虽然本书被好多“精英”污蔑为愤青之笔,但这恰恰说明了精英卖国理论在中国的实践化是多么的成功。 ZF内部的腐败成风,私有化过程中造就的势力阶层,变国为私的新资本势力,可以左右国家政策的大国资集团,太子党,为势力阶层服务的砖家穴者,精英卖国----力拓间谍案中的北大与清华所造就的人格与国格缺陷的精英阶层,还有富2代的猖狂,城乡分化的加剧,以及外强蚕食下的ZF无作为。。。 书里都有,只是那些将来可以引领国家趋势的中产阶层还没有认识到,不要被砖家穴者和枪手的口号所迷惑,我们需要这本书像针一样刺激下国民麻醉的神经。 但是,该书的写作风格我不喜欢,好多竟然是婆婆妈妈似的唠叨,太粘,缺乏更为深刻的数据统计显示,和更让人明白的理性证据,大概是本书作者都是文职作者的原因吧,如果能有更多的统计学者或者大计量的理论数据,大概就能说服中产阶级的神经吧。 10年前看说不,感觉痛快淋漓,论证严谨,现在的书啊,到处摘来摘去的感觉,让人浮躁了。
我买的时候刚出,比现在贵多了。不过内容真的,各人理解不同咯,我都不知道咯!
很有思想深度的一本书
正如标题所说 书中的问题是中国社会现今急需解决的问题  有人说是偏激 我认为不是  人一旦有了目标 就有了奋发向上的动力 国家也一样 没有目标的国家没有动力 也就无法完成振兴中华民族的伟大任务 书的印刷无可挑剔 非常好 值得买
国家没有大目标,国家注定不能强大昌盛的。这不仅仅是几个文化人的呼喊,更应该是政府官员、特别是高官们的集体意识。
霸道、含混、反逻辑、少理性 ——出自《南风窗》对本书评价!! 我细读了一遍,感觉很像“农村妇女骂街”。基本是不管三七二十一,以一种“缺乏理性的”方式,基本把各种“时髦的”东西骂了一个遍! 还做出一种恨铁不成钢的姿态,提出了其对中国各个方面的要求。全书缺乏系统科学理性的论证,却摆出一种强硬的态度。只能说很霸道,而中文中最霸道的一个字就是“滚”(出自天涯社区的调查),这本书也可总结为一个字——“滚”。 这样的书,只能造就更多的如义和团般的“义士”——缺乏理性,反逻辑,愚钝的自大。而无法造就一个理智、和谐、负责任、正义、强盛的中国!!!
卓越发货很快,外面还有塑料膜包装好的,不错,赞一个,书还没看,看完再写评价
看了几篇下来,觉得作者们有很多想要表达的愤慨,的确像是几个年轻人在“指点”江山,不过,看完了总觉得没什么实际内容,空空洞洞的。事实上,那些“不高兴”应该是作者们本身的不高兴,而不是中国的不高兴,冠以这么大一个名称,有哗众取宠的嫌疑。甚至作者们可以写上“中国的年轻人不高兴”又甚至“中国人不高兴”都可以嘛,取“中国不高兴”这个题目,有政府的所指。而通篇下来,都些作者们对现状的不满,所以太假大空了。但如果不是这个题目,也许吸引不了这么多的眼球。这些作者一边看似很为中国谋出路,实际上却是借此为自己谋财富,很不堪呀。 说句实话,如果这书的作者够胆,就允许读者们退书,可以证明自己清白。但我想他们是不会的,也不敢。毕竟他们也只敢叫嚣着让欧美的政府卷铺盖,好像这样他们就很“大气”很“豪气”,很老一辈的“霸气”了,但这些满腹牢骚的言论加诸我们读者身上,何来道德可言?如果说自己有道德,就敢于让咱退了书去吧。不过当然,如果你们像书里说的,不必来这套,那读者们也没什么话可说。毕竟这就是现实,谁让俺上了题目的当买了次货呢——中国的消费者向来权益不甚明确。 ulia
写得有些凌乱。可以用来了解某类人的想法
中国的民族主义和爱国主义实际上才是最大的卖国主义, 它们用所谓的民族主义和爱国主义强烈支持着世界最庞大的绿卡阶层统治着这个被诅咒的国度。 在这样的用“伟大的”民族主义和爱国主义包裹下的卖国主义下面,正义和善良被践踏,国家和民族的利益被输往国外。 好“崇高”、“耀眼”的民族和国家啊,在这里汉奸被称作民族主义者和爱国主义者。
从另一种角度看问题,对拓宽思路有好处!
《中国不高兴》:大国崛起下的弱民心态 2009年的畅销书《中国不高兴》,意在告诉人民我们是大国了。我不知道这本书在海外发行没有,如果发行了,我就把人民俩字置换成世界。就像一个经常受人欺负的人,有一天变厉害了,迫不及待地宣布自己强大了,没人敢欺负他了,不仅不敢欺负他还得提防被他欺负。 从一个八国联军兵临城下的小国到中国可以说不再到中国不高兴,经历的是看别人脸色行事——谁也不看谁脸色——别人看你脸色,这么一个过程。 不可否认,中国已经崛起为可以左右世界局势的大国,过去很多关于中国的预言都实现了。 因此我们可以对外国人甩脸子了,甚至可以让外国人仰我们鼻息了,很多人产生了这么一种心理。因为再也不是基辛格拒绝和周恩来握手的时候了,我们对法国总统干脆连见也不见,也不用抵制家乐福那么费劲了。 面对西方一轮又一轮的反华示威,愤青们怨恨愤怒,越是这样,人家越是刺激你。一个自尊心极强的人,别人很容易激怒他。但是要明白过分自尊是自卑。一个外国电视节目主持人说了一句针对中国人的话,一些人立即群情激愤,觉得这是辱华了,但是你听过辱美辱法这样的说法吗? 《中国不高兴》这本书就好象一农民拿到城镇户口了,立马兴奋地见人就说,恨不得全世界都知道,其实人家城里人是不到处说的。中国已经是“不高兴”的大国,它的人民却在时时盯着外国人的“不高兴”,被人家的情绪影响着;他的人民还是弱民心态,面对啥事都要激动下,好象还生活在日本鬼子进中国的时候,不这样就是不爱国就会亡国似的。打个比方,一个国家强大到可以侵略外国了,而他的人民却在随时准备抗击外国侵略,那行吗? 国家强大的同时,还需要人民具有大国人的心理, 成为大国是需要代价的,代价就是你会引起全世界的关注针对提防。外国针对中国的一系列反对事件,说明了他们对中国崛起的恐惧,恐惧的原因还在于中国是和和他们社会制度不一样的大国,这个大国和他们的世界观不同,价值观不同。 成为大国,是需要国民有心理准备的。面对外国的反对,要用宽容理性自由的心态去面对,既然是强大的,同时就得是自信的,相信什么反对都是蚂蚁撼树不自量力。反华反吧,大国人民应该是自信的,不用和他们一般见识。反的越厉害越说明对方的恐惧,这是正常的。 真正强大的人面对对手的激动时,应该是面带微笑的,这样的风度才能引起对方精神上的折服。在黑社会里,被人怕的老大只能当二把手,被人服的才能做一把手。 《中国不高兴》的作者们本身就是民族主义者,然后又用这本书迎合了狭隘民族主义的愤青们,使他们更加狂热,这对大国国民心理的培养一点好处也没有。在没有理性的年代里,他们选择做一本献媚的书。 大国,中国做到了;国民,还需要一个适应的过程。
在我没有出国之前,很多出国的精英都在杂志上写到人家美国是多么的守时,多么的遵守诺言,中国人办事多么乱来。但是在我去了美国学习飞行,发现美国教官经常说是8点飞,结果9点,那些人还在床上睡觉,说保证我们什么时候毕业,不管是I promise还是I guarantee 都是扯淡,其实大学的时候老师就讲过在和美国贸易过程中,就数洋骗子坑咱们的钱多,我就不理解,那些海龟为什么那么大肆赞美外国,贬低自己的祖国,让我曾经很长时间抬不头来。 很多教授说韩国人民族主义情节很强烈,我们国家是一盘散沙,很多人在杂志上说我们多么的不好,可是我在美国才发现,韩国人在美国不是买日本车,就是买德国车,我问为啥不买现代,他们说日本车耐用,不过在国内买日本车。结果现在我们团结,又有很多教授说民族主义不好,除了在民族受到压迫时有民族主义好,其他时间都不好。   我就很迷茫,我到底怎么做才好,是这本书给了我自信,让我看清楚了方向。特别喜欢。
一本愚蠢的书,这种书只能让中国人的思想越来越狭隘、极端,只能让中国人继续沦为既得利益集团的工具。
书中有的观点我不苟同,但确实道出了我们社会存在的一些弊病,是值得每一个中国人思考的!他不是给愤青看的,每个人都应该看看!
开始写的还好,后来觉得有点扯了。。
什么卖得好?998的“黄金砖石”手机,199一条永不变色的金链。此书等同一类!!!!   实在怒气难消,书,什么叫书?能对人们思想起到正面积极作用的才能叫书! 为了自己一吐为快,为了一己之利,尽敢将此出版并堂而皇之上架销售!汝等真是不要脸到极点!一副暴发户嘴脸!敢写此书,仅两种可能:一,极度无耻!二,极度无知加愚蠢!   此书为何如此之坏,有一定文化常识并且对我国近几十年国情和国际形势大体了解的人都明白,我不细说。它对这部分人是产生不了影响的,我不担心。但是要知道,我国有多少不能对国内国外情况有基本判断的人,很多人连中国历朝的名称和开国皇帝的名字都不知道,何来主观正确理智的判断?我说的是事实,无意贬损他人。很多人将会被你们书中所传达的愚蠢想法所左右。这才是这本垃圾书最恶劣也是最可怕的地方,也是我最痛恨的原因。如真如此书标题所说中国人都不高兴了,那结果将是可怕的!
一本侃天类型的书,看不出来一个完整的思想体系,看不出来对于事件深入的调查分析。 比《中国可以说不》差,且差很多。
书里的文章观点太右,上不了台面,所以不必过于担心她所可能产生的巨大势力。而且说白了,他就是一本书,还不是什么鸿篇巨作。能在这世上引起人们注意的时间本来就很短暂。就象现在,还有多少人会去有心思再去翻翻《河殇》或是《狼图腾》?有时间,也是更愿意拾起《悲惨世界》之类的书吧! 大家心知肚明吧!
这本书不错,尽管有的地方不太懂,有的观点不是完全同意,但还是非常喜欢。中国是一个大国,中国有十三亿人口,应当有自己的东西。
很喜欢的表达风格,深入浅出!建议阅读!!
对于这本无良作者写的精神毒品,我只想问他们这几个写书的人一个问题,就一个问题:中国凭什么不高兴?不高兴到底有什么严重的后果?后果是不是是将一个已经迷失方向的国家引到法西斯集权,对内横征暴敛、鱼肉大众、强奸民意,对外疯狂掠夺、称霸全球、悖逆潮流、妄自尊大?   你们笔下的强大的中国只不过是经济军事力量的强大,可是很遗憾,在政治、思想、价值观方面乏善可陈,要提高要改进的地方不胜枚举。   如果你们还算有点良心和自知之明的话,麻烦你们今后还是费点心力,多传播一些人类真善美的普世价值和有益的国家发展观点吧,不要为了自己挣昧心钱,而把善良无知的青年一代推向极端民族主义的风口浪尖,以后若干年都要用他们宝贵的青春和血肉之躯去为你们煽动鼓噪起的这场疯狂的精神“大跃进”支付惨痛的代价,而你们却嘴角挂着无耻贪婪的笑容在一旁数钱数到手软,心里面还想着:全靠这群头脑发热发昏的傻B,老子才会有今时今日的财富。中国不高兴,你们不高兴管我们屁事,关键是我们有钱花了,我们高兴了。
一吐平常我们心中所想的问题!
没有炒作的好。但这本书看看也有好处,知道别人在想什么。
很少给这么低的评价。 作者观点很偏激,而且,一味的煽动爱国情绪。很痛苦的读完,发现,作者出版这本书的目的在于扫钱,太过功利,以致作者不能静下心来,冷静的分析现在的形式~!
这本书很好看也很有意义
语言挺犀利的,但是个人感觉不是很好,基本上是浏览了一遍。观点比较鲜明,有点思想。
读读时下最新的关注点,看看国人是如何自省的,当然里面也有些是自我膨胀的内容。
中国人不高兴:改革还是那个改革,方向还是那个方向;人还是那伙人,谎还是那个谎。只要执政党的路线还是与从前一样:始终朝向“让一部分人”富下去的目标,始终代表官僚资产阶级的的利益,始终坚持以5%的人被本,那么,不管是什么样的政策和措施,人们都不必报任何希望,也不要费任何心思去猜它的结局。结果只能是一个:更大的两极分化。
书皮稍微有些破,其他还行
汉奸买办最害怕人民警醒
青年参考上看到摘录,觉得( ^_^ )不错嘛
很喜欢,中国应该这样
这是一本观点暴力、思想混乱的酒后胡言的集成。不仅会让外国人感到可怕,也迫使中国人反思,我们不得不承认中国的造反派、红卫兵依然存在,而且后继有人。
给BF买的,他说好像还行:)
很好很喜欢~~ 以前学习的东西是零零碎碎的,看了这本书之后感觉头脑学的零碎的东西都被梳理了一番。然后对于里面的评论,我觉得还是很有道理的,值得买,值得读
卓越的快递很规范,买书比较放心。这本书等了很久,还是买到了,不错。
真正的自信是令你更加平和,不是在那里嚷嚷着“不高兴”, 只有自卑的人才会在那里表演自信,Obama拯救不了美国!?ha~先问问谁可以拯救中国吧···╮(╯▽╰)╭无语啦···能做的就是在这先给个1星鄙视下吧,8过军人背景写的东西是肯定带有被洗脑主观偏执的味道,貌似中国人很喜欢在屋里高谈阔论政治什么什么滴哈,其实在中国政治与我们普通民众毫无关系···所以就在那88人家Obama~呵呵,在这个高举“河蟹”大旗其实狠不和谐的GJ~还能怎么样呢···我只是个20出头的小丫头~童言无忌哈~偶也来88~O(∩_∩)O~
这是一部向全世界宣告中国崛起的书!
看前面还有道理,越后面越不靠谱,似乎中国的精英都堕落了,只剩你们几个在摇旗呐喊。相比于你们提出的观点,我对中国精英是怎么堕落的,或你们怎么出淤泥而不染更感兴趣,可惜全文找不到这样的文字
是一本值得一读的书!
本书写的有点儿高深,不适于一本大众读物,里面的哲学专用术语偏多,还有就是印刷质量太差了,不是亲手撕开卓越的包裹,还以为是摊货呢
其实宋强本来没有这么愤的,他在1995年那本《中国可以说不》里写的文章还是有理性的一面的 其实宋晓军也不是个愤青,他本来在舰船论坛指点海军装备技战术,有时也评论一下战争史,谁知现在竟然也写起美国财经状况的评论来了 为什么最近十年愤青产生的如此之多?当然如果本书作者纯为卖字赚钱,那当我没说
看着前面一些人的评论,我不仅想笑!既然你们那么看这书不爽!那你们还买了干嘛?这书的内容从名字就看得出来。 我要说你们那是典型的“逆向种族主义”“汉奸思维” 以为自己很有思想,自己想想你们的思想值几分!有本事你们也出本书啊! 这本书掀起的狂潮是人人看到的!为什么?你们能给我解释吗?
卓越的责任心很强,喜欢! 书有名,内容也不错,应该是当然会不错!
听说不是很好,但是学生已经让我买第二本了,或许符合青少年的思维吧
一种观点,能够出版,说明国内对不同思潮有所包容。
看完《中国不高兴》之后,拿起在学校图书馆借的1983年版的《马克思主义哲学》看了看。发现《马克思主义哲学》里面早就提到的问题,正是《中国不高兴》里面说到的!!!甚至有很多相似之处,原来前人早就已经有了这些思想,《中国不高兴》仅仅只是马后炮,再次为我们敲响了警钟!
除了宣泄愤世嫉俗的民族主义精神外,就只剩下一堆垃圾了!还不如读一读《丑陋的中国人》。 买了后悔!
对于国民素质,对于目前掌权的那些精英阶层,分析的挺好。 歌舞升平的背后掩饰不住外忧内患的现实,那些成熟圆滑人士的嘴脸往往制约了国家复兴的进程,哪些问题需要长期去改正,哪些问题需要急切去处理,该书多少都有提到。 但是这本书好像没有《说不》更让人耐心看下去,大概是市面上练嘴皮的类似书太多了吧,如果本书增加更多理性的数据和更为让人信服的对比事件和材料,可能就会让更多砖家叫兽以及枪手们悄然止步,也更让诸多民族情绪高涨的同志们清醒一点。 中国确实是需要些大目标,也好让民族思想找到好的前进方向,更能统一民众的思想。但这完全是由大目标所能带动的吗?衣食足而知荣辱,而今荣辱关尚且在所谓小康的社会里找不到南北,依旧是衣食还不太足,贫富差距更为悬殊,小康尚不过是个神话。 体制中出现的问题,将越来越成为首要问题。小康不是谁说了就是了,是整个社会各个方面的集中体现。而主要媒体在这里并没有找到老百姓的心。 中产阶级的压力,尤其是80一代,已经接近极限了(富2代除外)。请那些70或者更早的,不要站住着说话不腰疼。
点评相当到位,09年好书
其实没必要听别人说这书怎么怎么地,我们不是学者,就是没有专业的眼光,但我们从这本书里看到一个我们能接受的观点,这就够了·
90年代我们购买了两套中国可以说不、中国还是能说不。细细读了好几遍,争相传阅。 短短十几年了,作者似乎不仅没有任何长进,而且大大的退步了。 有理说理,以理服人,张嘴就来脏话,毕竟现在不是比赛无耻的时代。 尤其是对王小波的攻击,毫无道理。骂人也是需要技术含量的!
其实这本书没有仅仅指责外国人,也指责了国内那些向外国人卖国求荣的所谓精英人士,他们一味向外国人展示中国这不行那不好从而让外国人鄙视中国,外国人批评中国西藏问题时,这些人与外国人站到了一起,外国人为火炬传递受阻而幸灾乐祸时,这些人也深有同感。本书骂的就是这些人,真不知道反对本书的人你们究竟有没有作为中国人的基本羞耻心。 有个网友说的很对:“《中国不高兴》让汉奸精英们非常不高兴,作为一名中国人,我很高兴”。也许你们有当汉奸的心思,却没本领让你们的外国主子赏识,真得太可怜了,你们不如照照镜子,看看里里外外到底是人还是X呢?人活着最好有点骨气,就算你的母亲对你再怎么不好,她也是你的母亲。孝敬父母是中国人的美德。同样,爱国也是一个中国人应具有的美德,前辈们为了全民族的利益可以舍弃生命,而那些汉奸们为了自己的利益可以羞辱自己的祖国。道貌岸然的汉奸精英们(包括Liu Xiaobo之流),二十年过去了你们能醒一醒吗?
帮朋友买得,应该还不错吧。
如题,不少内容是值得我们阅读的
内容一般,名不副实
只有口号,没有思辨。只有浅薄,没有深刻。这本书的出版,深刻说明了中国的非理性思维习惯根深蒂固。
喜欢里面对不高兴的原因的分析
这是我看过最垃圾的一本书
用冷静的头脑看着本书,会有更多有意的启示。很好,很喜欢
此书针对特定人群,鸦片对烟鬼,烂醉泡酒池。 喜欢这书的,不必看到一些评论就愤怒,你把此书当成《古兰经》其他人是不能干涉的。 而不喜欢此书的,也不必太当真。你见过喝醉酒抱个酒瓶子一边对着树撒尿,一边大叫“明天我就发大水冲了白宫”-----这种疯话,由他们去吧。一介草民,连个投票权都没有,天天被代表,再不让它们发泄一下,也太不人道了。
国人需要了解我国为何不高兴,从此书开始。
十多年前, 上大学的时候, 心里总会很窝火, 因为国家的外交政策很软, 软的让自己的国民无言, 《中国可以说不》, 说出了当时很多“愤青”的心里话, 我不是一个能说会道的愤青, 但我希望我一直能有这种愤青的年轻的、冲动的激情, 来看待我身边的人、身边的事,远一点,到国与国之间的人与事! 知道有《中国不高兴》,简单看了看介绍, 就买了来看,感觉还不错。
刚刚读完觉得作者的思想比较偏激,自己没什么本事就随便乱评论别人,虽然有些道理,但是缺乏理性的思考,王小京自吹自擂只有嘴上的功夫,就会喊口号却提不出具体的措施,只会抱怨社会。   每一个民族都有自己的民族主义,每一个民族都有自己的光荣与梦想,每一个民族在时代的发展中都有自己的定位。中华民族也不例外。中国不是一个喜欢战乱的国家,表面上看她没有什么大的目标,但是每一个国民心中都有自己梦想的追求,这些集合起来就成为一个民族明天腾飞的动力。   “桃花嫣然出篱笑,似开未开最有情”,这种境界应该是一个民族最美的境界。 希望这些作者能够理性思考,理性发表一些没有煽动性的言论。我一直认为,有意蕴的东西才是最美的,那层玻璃纸是没有必要捅破的。
老愤青写得,可能会有些偏激。不过有些意见的方向我认为还是很正确的。
内容确实不怎样,看着挺累的。
垃圾书··· 是G党不高兴,不是中国人民不高兴(不包括猪民)
对我这种之前从未碰过机械的人讲很实用。转行转的跨度太大,从最简单的学起,这书挺实用
该书适合于没有系统学过机械制图的人,参考该书能画出较为规范的图。
喜欢,对于初学者的的我来说挺好的...
这本用来入门还是不错的,不过有点贵。 书本的纸质可以说是比较差的(相对同价位的其他书)。 书里都是一些实例小程序,而且每个实例都有讲解(虽然不是讲得很细),通过实例来掌握一些相关的知识点。 不过还是要自己多动脑、多动手。
纸质都还好,只是一打开包装就看到前面几页已经活动了,也不想退货了,自己用胶水粘好的。希望下次不会再出现这种状况
这是本挺有趣的书,借助漫画的形式介绍大哲学家尼采的思想。这本书是《介绍丛书》中的一本。这套丛书每册不到二百页,内容很广,形式很活泼,叙述也比较通俗。   这本书简要介绍了尼采的哲学思想和它的深远影响。书中最精彩之处是用生动活泼的的漫画插图表现尼采的精神特质。形式很活泼,很能吸引读者的眼球。书中的一些阐述也是言简意赅,紧紧把握着了尼采的哲学思想的核心。如尼采第一本著作《悲剧的诞生》中狄奥尼索斯(Dionysus)和阿波罗(Apollo)提到了,音乐、神话之源涉及了,美学意识的新形式——“悲剧”也有所阐述,这样看来,基本上就抓住了《悲剧的诞生》这本书的中心思想。其他尼采的著作也是用这个深入浅出的方式进行了精彩的介绍。   如此有趣的介绍尼采哲学思想的书值得一读!
图画形象生动,将深奥的问题简洁明了的表现出来,既有趣又发人深省
好薄的,只有几章的内容,题目还好。
喜欢,推荐,不错!啊
很好,各科分的都很细!
图书质量不错,比较满意,赞一个!
这套珍藏版纸质应该是铜版纸,可是这本却是一般的纸质,印刷也比较模糊,与我在书店买的正版纸质上是天差地别。
很大但很薄,印刷的没话说,送给上小学的小朋友的,很喜欢
以后等我有了孩子给他看,这书我也爱看
星期天去一书摊看了与这种书一个系列的,标价88元,半折销售的书,终于明白,为什么卓越上这个系列的书只要18元左右。纸张的质量完全的不一样。那个书摊上的这种书是用很有质感的洁白的,有光泽的硬质纸张印刷的(不知道是不是有人说的铜版纸),而我们买的18元的是用有人说的马粪纸印刷的,纸张的色泽和硬度是没法跟正版的比的。 当然,书的内容是一样的,如果您不计较纸张质量,那么卓越上的这个系列的书,还是有价格优势的。只是卓越要注明书的质量,而且书的原价标88元(这是正版书的价),有点不地道。
语言简练又不是很深奥,孩子读起来容易理解,适合小学低年级学生阅读,解答他们心中的许多疑问。
科学性很强的书,但是语言简单很适合小孩子阅读,我儿子5岁了,非常喜欢这本书,就是感觉原价88的书,内页也太粗糙了,折扣价买的话,还是很值得推荐的。
里面内容较多,看了增加我们知识。
对孩子来讲很是有用处
很好的一本科普书,适合小学生看!
买来送给弟弟的,小孩子特别喜欢
以前也买同系列的书,所以判断要盗版.纸质太差,跟本不是胶版纸,一定是翻印的.请卓越以后不要再给消费者翻版书了.
特别好的一本书,大开本的,并且书印刷质量很好,书很轻
以前买过一本此类书,当时拿到手是铜版纸,现在拿到手却变成了草纸,但商品说明却未说清楚,希望大家不要买。
儿子很喜欢 质量也可以 书里知识面挺广但过于简单  速度太不给力了
给弟弟买的,知识性挺强的,他点名要的呢 应该不错的
17.5买的,很值,书是正品,全家都可以看,可以增长知识
这本书还不错,总的内容让人看了还比较满意。
书本内容挺好的,就是送货来的时候外装箱的一边已经严重损害,不过当时雨很大就不介意了,还好里面的书没有损害也没有淋湿,送货员态度也不错,挺满意的
这本书的质量挺好得,挺划算的~
很好的书,阅读了,很有益,
这个真太好了,内容丰富,
质量很好,价格还很优惠。真是不错女儿也非常喜欢,书不是反光的那种,都符合我心意
书籍图文并茂,内容很好,孩子非常喜欢。
内容丰富,儿子很喜欢,常拿问题考我了
大概翻阅了一下,挺全面的大百科全书,价格实惠,好评!
收到书后第一反应就是6年级的女儿看有点太浅了,小学低年级适合阅读,内容很简单,插图多,有一点就是和我在店里看到的正版的在纸张质量方面和颜色方面有有些出入!
不是铜版纸,与正版的还是有些差异,但这个价钱也还算是可以吧,最好的一点是这种纸质比较轻,小孩子拿着不是很费劲。 内容不错,小孩子很喜欢看。
我一直在你们这里购买书,很不错。
用的是质量一般的轻型纸张,并非铜版纸,故较轻也显得不够精美,但孩子捧在手上看比较不累。内容是丰富,图片也多,但介绍的稍浅,适合小学高年级以下孩子阅读!! 17元左右的价还算适当吧。
这本书是我买了九十九元赠送的赠书,一如在线试读上所看到的,内容和书上的插画都很精美,正如该书前言所描述的一样:精美的图片,有趣的文字,活泼的版式,将科学性和趣味性完美地结合在一起,是一本能让孩子开拓视野,拓展知识面,值得一看的大百科,女儿和我都喜欢看。
书本质量很好,价格超级便宜,赞一个~~~
性价比还不错。虽然书不很精致,但是内容图片还是很多的。给2、3年级的小朋友看看挺好的。
作为儿童节礼物送给小学5年级的弟弟,应该可以满足他儿童的好奇心吧
里面的内容让孩子觉得有趣。
感觉还可以,不过5岁的孩子看还是有点费劲.,
这一套买齐了,里面内容丰富,儿子很喜欢!他总有问不完的问题,现在自已可以寻找答案了!
孩子很喜欢听,睡觉前给她讲几页,听得很入神的。
东拼西凑 编排混乱 19块的书也算是这样了
我家娃2Y,可能是太小了,也就看看图画,问我这是什么。大一点可能更好。
质量不错 价格也便宜,等孩子大写再看,先买了
给我儿子买的,他一般啦
什么珍藏版,拿到手里极轻,就是普通的胶版纸,2折的价格都不值,感觉上当了!就17块钱,懒得退了
内容丰富,我和宝宝都喜欢
很快就收到了书,质量不错,呵呵。
这本书送人,朋友的小孩很喜欢
我是觉得内容不错,不过我家小朋友(7岁)说书页的质量不是他喜欢的。
唯一想吐槽的是这书的原定价88!真的会有人在打折力度不大的书店买这书吗?
这是一本很不错的科普读物,适合四--六年级的孩子阅读。最好是家长和孩子一起看。
儿子一向喜欢此类科学方面的书,所以说物美价廉。包装好,内容丰富,孩子喜欢。
内容中的动作好简单的,适合初学者。之前没接触过的。 跟另外单独买的一本碟内容一样,哎。。 书里的舞者也不漂亮,特别是那男的,表情实在不喜欢呢。
内容简单,适合初学者。里面的光盘和另一个我单独买的光盘一样,可是外表包装部一样,感觉有点上当,建议不要买那个单独的光盘。
帮老婆买的,至少她挺喜欢的。书和DVD都挺不错,也比较适合初学者!
书的质量很好,字也清晰 对于初读者来说,翻译实在有点困难 看到那几十个几十个的注感觉很爽啊 嗯,会耐心读下去的好书
书的质量还是不错的,毕竟价钱很便宜,发货很快,到货也很快,在亚马逊在买书实在是太方便了。买了四本,其中有一本的装订有些问题,纸张裁得不好,不过整体还是比较满意。
上海世纪出版集团出版的这套书,排版简明,外栏收录各大名家注释,以小字、细体标别。 黄霖先生的导读平白简易。 要指出的是,有些字没有校勘记便以校字代替原本。 所以把这本书用于了解 文心雕龙 大致情形还是蛮不错的。
浙江古籍的聚珍文庫本怎麼是上海古籍的版本預覽????卓越的工作人員干啥吃的,沒有就別上啊,別誤導觀眾,浙江古籍的這套聚珍文庫還算不錯的版本,別拿那些垃圾版本的東西來給大家看,這樣搞的話估計會頂走一些想買的人。
看那个龙字就知道是简体了
简体横排,全本,字号适宜,装帧什么的都不错。 以黄淑林的注本为底本,兼采范文澜等学者的研究成果进行校对,并录黄的注释。 全文排完才继续排注释,可以体会原文连贯的气势,甚好。
文心雕龙,很有意思的名字,上中学课本里常提,书拿在手上才发现,这是一本讲文学理论的书,实在是看不懂,不过还是很喜欢,只有慢慢磨了。
本子有点轻,字偏大。
书的质量非常好 是正版  但是内容既然看不懂
纸质非常好 排版非常美观  很不错的一本书
这个版本一般,只能算大众普及本
速度很快,书也不错啊,很好
这书封面设计很好,看着舒服。纸张也不错,不过里面的排版太紧凑了,读起来有种压抑感。书很薄,大概也只能这么安排了吧,毕竟价格这么低啊。买起来还是值的。
还不错,印刷看起来赏心悦目
也只是"国学基本"水平而已..
虽然纸张和封皮都不错,字体也好,但注释明显力度不够,只有个别字词的解释,还是古文版的,对于古文不太好的童鞋最好还是买本有好的整体的白话文注释的版本的比较好
首先得说,真的是本好书,尤其对文字爱好者来说。 批注得通俗易懂,让我增长了不少知识!谢谢~~
只有看你懂这本书,才能搞文学
我只想看原文,所以选择这个。翻译很少哦!
青花典藏,富有高致。
我买书一般关注纸 因为我喜欢在书上记一些东西 这个纸不错 不透字 纸也蛮白的
字稍大了些,但总体来说质量不错,封面很漂亮,到手的时候有一点污渍,擦一下基本干净了
这本书质量还是很高的,主要是很多名家的注释
还没看,书的质量不错。
上海世纪出版集团出版的这套书,排版简明,外栏收录各大名家注释,以小字、细体标别。 黄霖先生的导读平白简易。 要指出的是,有些字没有校勘记便以校字代替原本。 所以把这本书用于了解 文心雕龙 大致情形还是蛮不错的。
版本不错,注解内容很全。质量很好。
作文要象雕刻龙纹一样用心。该书在历史文学上的地位是很高的。
旷世奇才,绝代精品,实值一阅!
很好的一本书,字体很大,还有注释。
浙江古籍的聚珍文庫本怎麼是上海古籍的版本預覽????卓越的工作人員干啥吃的,沒有就別上啊,別誤導觀眾,浙江古籍的這套聚珍文庫還算不錯的版本,別拿那些垃圾版本的東西來給大家看,這樣搞的話估計會頂走一些想買的人。
排版很好感觉很喜欢,里面的札记也很不错
因为没跟其他书对比过,所以不知道好坏。但是这本书还可以啦。
浙江古籍出版社的这个“古典名著聚珍文库”系列,我买了四本,纸张、印刷质量都很不错,只是《阅微草堂笔记》字体较小,有些遗憾。其它三本《山海经》、《世说新语》、《文心雕龙》的正文字体都较大(小四号),看起来舒服。 这本《文心雕龙》是2011年5月1版1印,注释以较小字体附在正文各章节之后。
连同这本书一起买了好几本书,拿到的时候每一本都有一些损伤,我心里一阵酸呐!希望下次能注意书的包装,这是很重要的。
国学 要好好看 正在看,,,,
书的样子很好看,但是只适合有一定文学素养的人去读,因为内容解释太简单了,很难看懂。
好东西,质量很好,内容很好
这本书的内容排版还是很不错的,很精简,包装也很干净舒爽。唯一的缺憾是其中有八页没印上去,全是空白~~希望配货的人员以后仔细点吧,毕竟换来换去的也很麻烦的。而且这已经不是第一次遇见这种情况了orz
虽然只是一本通俗读物,但译注作者治学严谨,逐字句的推敲,对读者非常负责。好书!
没有翻译,但集合了很多的名家的笔记,还有章太炎的札记
书质量不错,一同买的书中就觉得这本不是盗版。 内容也不错,注释翻译什么的很翔实
黄霖导读38页,提要10页,凡例3页,正文104页,章太炎附录127页及18页。 本书装帧柔软,有点线装的感觉。正文有历代文人眉批,甚是精当。刚翻开时发现黄霖导读数页,恐遇解读本。翻到正文时才放心。 值得一读。
封皮精致,里面的纸张差强人意,总体还行,和价格成比例,网购本来就不能抱太大期望,还行吧
是原文,没有注释和翻译,只有眉批之类的。要买的话注意版本。
装逼装大了 收起来了。。。。。书就一般吧
粗略翻了一下,字体大小间距什么的都不错,印刷也行,但还未详看,不知道注解如何。总体感觉还是挺不错的
不错。排版比较好。 解释比较简单,明了, 书很薄,适合出门带着看,挺方便的,。
绝对正版。 翻译精当,而且通俗易懂。 书的质量想当好,中州出版的《论语》和《文心雕龙》真是经典中的经典啊!
相对于这套丛书的其他书来说,这本“文心”价格过高。
没有象一般书介绍原理,原理都看厌了。都是一个个实例,很好。出书就应该象这样.
附送的光盘不能用啊,根本打不开。本来想换的,但是急着用,希望以后保证供货质量后再发货
这本书我看后感觉不错,向大家推荐可以购买!
书中有2页较脏,可能是印刷前纸张的原因,有几页书有叠页,但送货速度快,书内容好
书不错,值得推荐。
给侄子买的 不错值得购买
还好还好,是铁路方面的,与城轨不搭哦
朱文莉老师的书一定要支持~
对IPE的系统讲述的很详细,有帮助!
送人的,小孩很喜欢,很好。
对成语解释的不好,读给小孩子听时也不能吸引孩子。成语故事内容好像是编者自己瞎编的。
每个小故事最后还有个小总结。孩子挺喜欢的。
书字清晰,并穿插可爱的漫画。小朋友看书的积极性更高。
书真的不错,纸质很好,有书膜包裹着。送货也很快 故事语言流畅,不错~
挺喜欢的,版本很多,感觉这个最好,买来送给外国学生的。
很实惠,小孩很喜欢看。下次还会来买。
彩色的图,还有拼音,有很多的故事,讲个孩子听不错!
书的印刷纸张质量和内容都很好!
孩子挺喜欢的,不错!
内容挺丰富的,亲子共读的一本好书!
送货的速度很快,购买的商品和在网上看的东东基本一样,比较好的一本书,而且很便宜。
买来送小朋友的。书面精美,纸质好。更像一本常识书或浓缩版的百科全书,和“培养高智商”和“游戏”不太吻合,内容和我想象中有点差距。但总体还是好评的。
以前评过,那是孩子才5岁,现在7岁,自己可以根据书里做些小实验,家长想不到得,书可以给孩子说
内容很丰富,一个游戏一幅图,形式非常活泼,很多有趣的推理思维游戏,有让人迷惑不解的图形难题,有运用算术技巧以及语文常识解决的思维游戏等,最主要的还是孩子在玩这些轻松的思维游戏的过程中学到语文,数学,物理,化学等知识,不错。
锻炼孩子动手动脑,培养他探索科学奥秘的习惯,还能让他开阔视野掌握科学道理,不错的亲子游戏书。
一本集智能、知识、思维、娱乐为一体的益智类图书,囊括语文、数学、化学、物理、自然科学等孩子都感兴趣的知识。孩子很喜欢,一看完书中的答案就拿来考大人。
孩子小些,等大大再看,先屯着。
孩子很喜欢,内容不错
同时买了几本书,孩子对这本特别喜欢。
观点比较杂乱,部分见解还是不错的。
丁钢老师主编的这套书都看过了,还可以,值得一看。
一般。 突然有不認識林夕的感覺。 可能曲高才會和寡。 我不理解他,只因他不愿意走下來,讓自己低些,好使別人看清楚
总让人觉得有一种看透世俗之感,让我莫名地跟着心痛!
这本书是"早期"作品,在原来你非不快乐之后,大陆引进的晚. 我想说的不是书本身,因为老爷的书我一定要买原版的而不是像"原来你非不快乐"那样"经过林夕先生"同意而有些删减... 我是看了上面有位朋友说卓越保护书的方法不对而想发言的... 我在这买了不只一次东西,不论是书,CD还是什么,都是发货很快的(今天收到几米的是在前天下午订的)并且没有一次有过破的现象. 我也不是帮卓越说好话,因为我看到每次订单都是从某个货仓或者"报业"发来的,我想应该是直接自仓库出货的,我在深圳,我不知有些朋友收到的书会不会从不同仓库发出来,应该跟承接运输的单位去讲一下比较好...
不了解香港文化,广东文化的估计看不懂,不过,我总算看懂了!
写的东西短小精简,寥寥几句,一愈戳破香港几十年的变迁. 香港文化中,带着点世俗的批判,带着点敏感的无奈. 香港,一直与内地里的上海带着那么一点点的相似. 同样受到过历史的创伤 同样带着对外来人口的排斥,迎合和鄙视
怎么书的价格一变?
质量非常糟糕,本来看了别人的评论已经非常担心,要不是为了凑足49元,也不会买它了。结果果然没有让我失望,纸张很差,书角只要用手一扫就能扫下来,页边很毛糙,很多碎屑,最重要的是,这碎屑还弄不干净!
沁人的书香,怀旧的文字,不容错过的经典
冲着林夕歌词写得好买的,没想到完全是两码事...
面似沉星,心若浮云。
,都很喜欢,设计装帧很漂亮
说实话,文字浅显,到适合20岁以下的年轻朋友阅读啦
喜欢书,却不喜欢卓越的价格,好奇怪卓越最近的反常,一天之内好多书都可以改变价格,让人不知如何是好,莫非卓越练习股票上市?
书本很厚,很有质感,非常喜欢~~
买了有一段时间了,质量还不错。在慢慢欣赏。
太高深了我看不懂……
虽说不是特别喜欢,不过依我的习惯,还是打算买齐。
林夕这两个字加起来,正好是一个“梦”字,林夕笔下的世界轻轻柔柔飘渺无偿,彷佛青烟一样但又现实的彷佛能掐出水来。 这本书是看完《原来你非不快乐》才买的,和那本书不同,可以令人看到一个年轻时的林夕
没看完,琐碎的事 以及 了解
一买完就降价,伤到了 上次那本《原来你非不快乐》也是 伤心
书还没看完 但排版 什么的 格式 都还蛮舒服的 我很喜欢
没有达到我期待的。。觉得有些片段写得好,大都看了没什么感觉。 还是歌词有问。
送货速度有点慢,书的质量还行。但是内容比《原来我非不快乐》差了点。其实林夕还是乖乖写词比较好
是林夕短小,蛮随性的一些感悟把。
可能现在出书成了风潮吧 怎么说呢。书的封面那两个字是刘德华写的。 稍微有点保存价值。 从内容上来说。是散文。 基本上都是关于某一个细节的话题,稍加评述的几百字的文章。 可读性,可推敲性。。。对于我这个看书看得很多的人来说。比较低。 我只翻了本书的一半,便扔回书架了。 散文的劣势便在于此,永远没有歌词凝练,精辟。 这样的散文集,我更推荐安妮宝贝的《清醒纪》。 总体来说,有点失望。
我收到的书有几页破损,怎么办?
喜欢林夕,不过这些日记一样的东西确实有点年代久远了。
这十几年在一个男人身上发生的变化不的一两点,从他的文字可以读出年少的轻狂和如今的淡然
还没开始看,但是还是很喜欢,
以为很好看,买了后读起来却不怎的.有些短文有拼凑应付的嫌疑,商业味远远大于文化味.
起码有10几页的边缘是烂的,严重影响阅读的心情。。内容还是很不错的。。看的好辛苦,想忽略也不行。。
装帧简单。文章适合慢慢读。有点沉闷(或者沉重?),看心情,有时候觉得好,有时候看不进去。
发货听快的 就是有一处小损坏 马马虎虎吧
不如期待中那么好
远没有歌词来得有感染力
基本都是林夕个人的一些经历,好几年前的个人经历和体验。 相对来说,我觉得《原来你非不快乐》更好看一些。不过这还是一本了解林夕的书,对于林夕的fans来说估计是很有感觉的
他的思维跳跃性很大,有时会感觉云里雾里不知所云,偶尔的一句又会深深的触动心灵...
书很厚实。内容的话,各位慢慢品吧。
看这样的书可以让我安静下来,心很静,本身就喜欢粤语,所以夹杂着些白话的文字也会觉得很亲切
兴许是习惯了词的省略与跳跃,林夕的文写的非常琐碎,我看的也很纠结,觉得其实很多思虑的细节太过琐细,看完想喝杯冰水醒醒神,不是一次愉快的阅读过程,总之其文不如其词,不过还是值得一读的,一遍即可 出于对林夕词的热爱,给四星吧
喜欢他的词。 这本书的感觉不像他那些词那样悲凉。。 只是轻松的叙事。。 看到时候也很轻松。。 因为喜欢他所以也愿意了解他的琐碎。。
这书里的林夕很可爱~
现在似乎还看不太懂,可能得等到30多岁,经历了一些事情之后才能领悟
因为觉得那本原来你非不快乐狠垃圾·所以也讨厌这一本 都不想看了
书内容还是可以~!就纸张就有点糙了~!满意吧~~
最近看了太多林夕的作品,因为王菲,因为陈奕迅,因为林夕的词。那种相濡以沫的默契和冲动,无与伦比。深深眷恋他的作品,梁汉文。
买咗足足一年,终于喺最近1个月有时间静心睇书,于是乎一口气睇晒。思想都几好。 我担心嘅,系书中有啲词句比较粤语化,可能其他省份的读者读起来吃力。 另外,有啲描写大陆与香港之间对比的篇章,比如支持正体字,反对简笔字等文章,有些读者实在不必太纠结。林是香港长大的人,读佢嘅思想就得啦
就是手感不错 其他的也就那样 看他的歌词就可以满足了 买书 我现在觉得有点没必要 书不比词要好~~~~ 所以我不建议咯
跟我想的差太远了,没有介绍的那么好啊
他本人就是个永远解不开的浪漫的梦,为何汉字在他的揣摩下变得那么不可思议,那么富有情调,我要向林夕同志学习,学习他刻苦钻研中华国学的精神,学习他在资本主义的香港却如此精通中华美学,学习他永远保持的那个浪漫情怀,哈哈哈,向林夕同志致敬!!!!!!
林夕的书是很喜欢的,纸张也不错,就是切边真不是一般的粗糙。。。
内容不错,但是书的后封面烂了个洞
其实就是林夕在香港各报的专栏作品大集合,说实话,不怎么样啦~~~
散文不像散文评论不像评论,总之没什么味道,不建议买。
没有什么阅读的意义,唠唠叨叨,空洞乏味.倒不如听他写的歌词
90年代的林夕,附庸风雅的林夕。林夕的散文没有他的歌词好看。
总体来说不错,值得推荐,文字很优美、随性,读起来很舒服!
包装的挺好的,因为是林夕的书,很喜欢~~~ 以后继续支持卓越,千万不要让我失望哦....
不错的随笔散文 文字很美却不是生活气息
近来在闲暇时会拿来读。看来悠然散淡的文字,不时会激起一些回忆,一些共鸣。
·林夕也就那样了,发发骚情,还当自己20岁的小青年啊
自己看的,挺好的~~~不过林夕的散文不如歌词,读起来太酸,做好心理准备,你可能接受不了
内容当然不用说了,书的质量很好呢,快递也很快哦
封面没有我想象中的好看。不过依然素雅。内容当然不用说,很好。
一直知道是写词人.买了书发现,果然不简单.更重要的是在这里买了半价,觉得非常划算
不喜欢这样的书,觉得挺无聊的。
记忆,永远是记录时代的标记。 书,亦是如此。
不像林夕,,,,,,
内容不错,但是封面印刷的有问题,背面的字居然是花的。
相比较还是更喜欢林夕的歌词
愛夕爺,所以想瞭解以前的他。買這本,正確的選擇。
认识林夕,是因为王菲.两个配合得完美的歌曲,总能给人留下深刻的印象. 这本书,看得很轻松,但是似乎他的每个字都有千斤重.或许还没到达他的那种历练与沧桑,有时看得懵懵懂懂.但是我一定会说,这 绝对是本好书!
挺喜欢哒,还蛮好看 适合安安静静的读
之前买了《原来你非不快乐》,相对来说个人更喜欢这本的封面,封面的纸张也更好些。
看来卓越是教小朋友"朝令夕改"一词的好例子.
感情细腻,段段分明。
都是一些随笔 淡淡的 缓缓的 写得还行 不过本人更喜欢原来你非不快乐
每晚读上一小篇,一字一句斟酌细味,好美味~
其他都好,但内容真是...不能爱屋及乌啊
很喜歡林夕寫的詞,喜歡他描寫的一些瞬間,一些細膩的感覺。
林夕的笔风,是很喜欢的。这本书里,写的大都是些琐碎的事情。每天生活中的各种小事情,信手拈来。闲暇的时候读起来,也是很愉悦的。
没有想象中那么好 适合慢慢看
这本几乎就是日记的形式记录,不如“原来我非不快乐”好看!!睡前看几篇,还行!!
说实话,本是冲着林夕买的,作词那么好,买来却发现根本看不太明白,不知是文化差异还是期望太高了。
有时候难免回忆自己的一些曾经,这本书还没有时间看完,我觉得也不需要着急看完,就是在感觉惬意的时候翻翻,思想上有些共鸣,生活不那么的无趣。喜欢就买来翻翻,可以的。
林夕的筆觸不錯,生活中的小道理,淺淺道來. 只是有些白話中的講話習慣,可能對一些不懂白話的人來說看起來有一點點稍微的阻礙.不過總的老說不錯啊...支持他繼續寫書,作詞:)
这个是作者之前写专栏的收录,因为时间的限制,有时候没有灵感也要找灵感,因为要交稿呀要吃饭呀,所以里面什么吃喝拉撒也有的,还有作者自己说的凑数的,不过是有好多好的文的,看的话可以自己选择,觉得戆得就跳过去别读.... 另外可以了解到专栏作家的生活,以及苦处,这也是我觉得看这本最大的收获。 里面还是有很多妙的地方,毕竟是林夕呀,比起他斟酌再斟酌又或者是一气呵成的词来,我仍旧是失望了小小。
很喜欢!物美价廉~~
如题,内容比较细腻,或者说琐碎,喜欢的就是那种冷清的感觉。
可以有些思考,静稳之语,可以静心。
买了林夕两本书了,“原来你非不快乐”和这本,第一本已经让我有点失望了,现在这本,根本看不下去。我觉得他说的佛理啊什么的都太悲观了,他还是比较适合写词。也许生活环境不同,他经历的东西也太多了,没有什么看的价值。觉得又浪费钱了。
不是很喜欢这种风格的散文,缺少生气,缺少趣味~!
买给同学的,她很喜欢~
一个老男人的唠唠叨叨
林夕只能写歌词,散文句子都不通顺
喜欢的林夕的填词,爱屋及乌喜欢他的文字!
不懂,抱着很大的希望看,结果失望更大!
一口气买了林哥哥三本书,这本还冠以刘德华的题字,可见其他没啥好显摆的地方,可惜我买了以后才发现,以后记住:冲动是魔鬼!
是买了林夕的原来你非不快乐觉得不错然后买的这本,结果,失望了
内容太旧了...
很喜欢,这本书看了以后很多感悟,值得推荐!
我赚到了~本来前一天在书店里看到只打8折,后来回到网上看才买8块。不过有点郁闷的就是:本来看到只卖8元,没想到结账的时候是8.2元。2毛钱没什么,只是卓越的页面让我有点点不爽。
OK,但又不是十分好。
书的内容是很好的值得一看也能增加知识,但是卓越货仓保存书的方法太不对了!!!!!!! 书的封面很烂!!!像给人放在地上磨擦过一样,原本是胶膜包着的封面现在磨擦到胶膜都破书的封面都受到磨损了,感觉很旧!!!!!!我这次买了六本不同的书,其中三本的封面都受到磨损,明显是在交给送货公司之前就已经受损的书,为什么还可以售给客人!!! 这已经不是第一次发生,希望卓越公司检讨一下!!!!!!
哲理,深刻。因为喜欢他的词,所以买来看,没有想到他经历了很多,若不是如此,也写不出那么辗转深思的文字。
书拿到手以后,才知道hansey终究是hansey,图片显示的封面其貌不扬,实体看来,书的装帧封面非常棒,还有一种默默的香味以及淡淡的怀旧味。。 所有热爱流行音乐的人都不会错过林夕。所有喜欢王菲的人更不会错过林夕。第一本《原来你非不快乐》是林夕转型后的书写,关注外部世界,关注苍生万物。而这一本,《曾经》,就像是林夕无数经典歌词里最隽永丰富的情歌了,关注内心,关注情感,围绕自我,赋予每一分每一秒每一花每一草最动人的灵魂。。。。 个人以为,从文字上来说,此书是最有情歌气息的书。
拿到手之后就没日没夜在看,第一次是除小说以外,单纯的杂文也如此让我欲罢不能啊,总是不免被他的文字他的情绪他的思想所影响,感慨那~~~于是又重听了林夕作词的许许多多的歌,真的好喜欢~~~
林夕的散文不如他的词
书的内容是不错的,是我喜欢的。能更深地认识曾经的林夕是什么样子的,他的笔触很有特色,在安静的时候看和随手翻来的感觉不一样,值得重读。 但是印刷质量实在不咋的,2个地方,一个是切边比较毛糙,而且是一半毛糙一半好;另外,就是切边不对齐,就是说里面的行跟底边不是平行的。怎么感觉跟盗版的质量呢。。。实在不敢恭维啊!!
比起后期的作品的确是有些琐碎简单了 但喜欢他的人不会失望,对了解林夕的故事有帮助。 已经买多一本送给朋友了。
受到时,看了一下。很喜欢。正本书都很漂亮。值得收藏!
很散的散文,与我不相关也没有深度的心得。
书,刚到 我还是喜欢卓越网的送货速度。9.11下订单,今天中午就到货了,快递员的服务态度很好,她中午都送货,这几天气温回升,还蛮热的,我想到了早些年的邮递员,辛苦啦。 这本书的包装很好,还用白色透明袋紧包着,但没想到书竟然是这么厚,大概有3.4厘米吧
我失望的是,这本书其实并没有把才子的才华展示出来,而且,有的篇章让人看得有点匪夷所思,不知道他到底是个什么意思。
没有曾经和要努力忘记曾经,哪个更痛苦
什么都不说了,不愧是林大才子
买了有一段时间了。 书比较小,字也一样。 翻看了几篇散文。感觉还好。 说实话里面有些话看得不是很明白,说不上是错别字,只是有时林夕的逻辑我理解不了。 其中对林夕在自己房间写歌词的描写很喜欢(*^__^*) 嘻嘻……。 由于时间缘故还没全看完。
很好.......很强大
很喜欢林夕的作词,可是,不幸,买了这本书。内容实在是很一般,文字也是粗粗拉拉,找不到一点精致的影子,质朴确有谈不上。不会是这样的吧,非常不喜欢的一本书,我买的时候还那么贵,唉。。。
林夕的文笔.是生活式的.是休闲.是思考.有点文学气质.很喜欢.
。。闲散的时间比较适合由它来打发。。 不需要有看小说的连贯。。
后两本成名之后的书都写得那样了 这本年少时的一些文字更是无比青涩 放到任何一个写字的人身上,只要不是林夕,都拿不出手出版 名人效应,猎奇心理 不是值得买的书
林夕就是林夕,喜欢他的文字。
林夕的文笔我向来是很喜欢的,尽管这本书有的地方有一点晦涩,但读进去很快就被林夕的细腻,敏感所吸引,这是一本适合一个人安安静静读的书。。。
总体还可以  但不是很值得买  起码这种随笔 不是很值得借鉴  看看就可以
价格便宜 不过说实话,里面的文章难免粗糙 林夕同学给一些专栏的稿件有点不认真呀
一般般,他的词很惊艳~~但是文~SO SO
真的很喜欢林夕,无论是他的歌词还是文字,总能引发我深思。从《原来你非不快乐》到这本《曾经:林夕90前后》,林夕的文字总能令我细细回味……好书!
透过他的描述 想象跟自己不一样的生活 很多时候 我们都以为 自己就是世界 你可知 每个人都在过自以为普普通通的生活 羡慕别人的同时 忽视了自己被羡慕的点
应该还不错,是正版
虽然钟爱港版 无奈钱短 只好够大陆版 都爱
每日写专栏,不水是不可能的,每天看一小篇还好,结了集子这个缺点很明显 作为林夕的粉丝这仍然是个很客观的事实 许多小眉小目的私人情绪被放大,涂成文字,即使现在的他也说“恨不得时光倒流杀人灭口”,但是于粉丝看来,那一点年轻时的矫情也能当成有趣,去揣摩他的曾经。
我一朋友评语,如果这本书的作者不是叫林夕的话根本不会有人买,内容实在不怎样。
如果这本书不是林夕写的,我根本不会买。买了之后,看到这样的文字却发现是林夕写的,更失败。 因为体裁不同,和上次《原来》对比,这本实在比较失败,留着作者自己回顾还OK,但是作为一个读者,很多都是不明所以的,没有在当时的那个环境。 希望各位三思,如果是冲着林夕的话,可以买,但是如果想在文章中得到些什么的话,那么还是不要买了。
在书店无意中看到的书,很喜欢
看到林夕老师的作品在大陆发表了,真的很兴奋。
有些观点还是蛮不错的,不过有些冗余
篇幅不长,每天看几篇,和《原来你非不快乐》的风格又有些不同!
林夕的心情随笔,但没有他的歌词精彩。
这个版本的设计很不错,纸质也很好。林夕的文字很多能写进人的心里。
一直好奇林夕怎么会如此多产,原来这是才子的专利。
这是林夕早期的作品,原来买的时候是想对陈奕迅的御用词人了解多一点。读了之后发现,林夕更适合写词~~
看的时候要时不时的注意错字。而且一些错字是很容易认出来的。 不知道编辑时什么意思。
没想到是 报刊上的一些专栏的集合~~~~~~
还没阅读,因为现在在看他的《原来你非不快乐》林夕写的是肯定的,
书不错,但是内容有点失望.
不过,林夕的书怎么也落得如此低价甩卖的地步?? 感觉里面的他就是一个情绪化,但是很真实的一个人,买回来闲磕一番也是值得的.
拿到《原来你非不快乐》和《曾经》时,很期待林夕给我新的认识。   包装不错,这点我在前一本书的评论中已经细说了。   《曾经》不张扬,从封皮色彩上就能看出。   但是翻开目录和前几篇文章之后,你就会立马产生一睹究竟的好奇。想跟着住在香港的梁伟文看看一个作词名家究竟在什么样的环境和心境中能写出如此深刻的句子来。   目录中一串串的数字,有点像《李米的猜想》开始搞玄机。不过那只是简单的书本页数罢了。再一看,左页标题,右页页码。很详细。   内容生动中不乏经典。   我想说,如果这本书看完了我还不能随口现学现卖出几句经典句子,那我真的就浪费了这本书。   好书大家分享,精髓各自感悟!呵呵。   赞一个。
没劲,无病呻吟,凑字数赚稿费的
零零散散,琐琐碎碎,还是词耐看!
不明白这些烂文章为何也能成集。
挺实惠的,当时买的价格. 冲杯茶.慢慢的翻阅,不错
书很干净~~~快递也超快的~~很满意~~~
林夕的适合在睡前或在飞机上阅读。很细腻,很平静。
文字的笔划粗细,颜色深浅都不同,不很清晰,而且有错字。
不错,是我想像的那样。我会继续关注卓越的,只是比别地贵了些
不知道是书的内容本身就很好,还是怎么感觉书很薄。觉得不是很好。
就一说书版本,上当了,本想退掉,嫌麻烦算了,别再买了,就一垃圾!
书纸张太薄了,另外,为什么没有第三十三回《晋王痛哭勇南公》呢?
收到此书,心中很不是滋味,此书印刷质量差,纸张薄,而且卓越将压坏的书发运出来。
纸张、印刷都很差,怀疑是不是正版,建议卓越不要从这样的出版社进货,有损卓越的声誉
书的内容还可以,没错字,书质量较差,封面为软包装。戏迷可看。
书很薄,纸质还凑合。不过字体还能接受。
薄薄的,纸张也是薄薄的。。总之作为正版图书感觉怪怪的
最近突然喜欢上了这类历史小说,遥想公谨当年。
还行吧,买来是修自行车用的,工具不错!
以前买过这个牌子的,那是没有套架、黑色的,放在家里工具箱里用的,用下来一直很好。这件是放在车子工具箱里,但还是喜欢黑色的。
很好用,做工也很好。推荐。
不错的宝宝食谱,受了很多启发,宝宝也开始喜欢妈妈做的饭了!
很好的书,菜谱很丰富,宝宝也很喜欢呢
妈妈要用心做饭,宝宝才能身体好,不错的一本书,以前在图书馆借过这本书,就买回一本在家看着给儿子做饭, 比较实用
这本书挺实用的,这下不愁给宝宝怎么做饭啦!
书是好书,可惜没有太多的时间和精力倒饬。
个人觉得不实用,便宜时候买的,翻翻没怎么看。
挑选了很多,最终买了这本,感觉很好,从书的目录上就可以看出书的内容上的清晰和简洁,分得很细,按季节,按饮料,面食归类,后面括号还备注了适合的年龄段,感觉很好
还没有详细看,应该对操作有所帮助!
书编的不错,很实用易懂也很科学,食谱也是宝宝爱吃的,我对这本书非常满意。
挺好的,是正品,比专卖的要便宜了
我是整套用,混合型皮肤刚开始用的一个星期会有点油,坚持使用适应了就很好用了~确实如网友所述,有的时候会有点小白沫,记得涂抹后仔细按摩哦~
牌子货么~~~ 这个很好啊
其实我看到范冰冰作为代言人我就很想笑,范冰冰本来就很白好不好,用不用这个双重精纯乳都一样,而且人家皮肤好肯定不是靠这支东东,人家是做嫩肤彩光的......但是作为妈的礼物我还是买了............我妈脸黄,坚持用了还是脸黄,一点改变都没有.....对于美白产品,大家还是省省吧,补水还差不多.......如果有一天,哪个品牌请一个黑人做代言,然后再用她家的产品变白,大家再掏钱相信吧
没想到瓶子是这样的两个管子 用了一个月感觉没什么效果 拍到脸上后没2、3个小时后会有白白粘着、脱落 大概混合性及油性皮肤不适合
跟之前买的正品包装上的字体不一样。
就是挤的时候  红的就是挤的少  效果  还没有什么感觉  但是用着 感觉皮肤是还不错
收到货,为什么有一边的管是挤不出的
很不错··一直都很喜欢美颜系列··希望能有更多折扣
剛收到.由於今天天氣較熱..貨品拆開時還是熱的.真怕會變質..不過還是很喜歡
我一次性购买了雪颜系列的精纯乳、晚霜和眼霜,但是先用了精纯乳。以前我的脸很黄,不知是否用了这个精纯乳的缘故,二个多星期下来肤色明显明亮了许多,黄气也减少了。很喜欢这个系列。作为国际知名公司,我相信欧莱雅的质量与技术含量。
发货很快,当着邮递员得面我拆开检查,一切很好,使用日期也明确,还没有使用,感觉不错。
现在我每天都在使用,感觉还不错啦~!
两个瓶子装的,看起来很有量的样子,其实只有30ml。上海产的。 用了几天,女友的脸色确实有些变白了,她一直很郁闷肤色黑,不是自己看见,还真有点怀疑,呵呵。 不过30ml量实在太少了,估计个把月就用完了。 用完这个试试那个150ml的乳液看看,价钱可是一样,呵呵。
是正品,速度也很快,隔天到货。价格很高哦,后来去香港买了一瓶,110港币。
虽然只是第二次购物,但是关注卓越已经很久了。这款产品想买很久了,看了包装是正品,很满意。一直看到卓越上差评的评论,觉得应该是同行在故意黑卓越的,实在看不下去了,所以刚试完产品就来发评论了。总之我认为这么大的网站还是很可信的。
有时候用会有白白的末儿,不知道是什么 祛黄还可以,用了快4个月,以前肤色暗沉的部分有改善
第一次在卓越购物,收到后,与实物是一样的。而且比专柜还要便宜,以后还是会关注卓越网。不过还是觉得卓越网比起北京的团购网价格还贵一些,希望可以适当的调整下商品的价格就最好不过了。
偶的产品都很好,感觉第二天就白了,关键是很滑
卓越送货速度是我一直很满意的```这款是帮朋友买的,她说和在商场买的一样,而且比商场便宜了不少...赞一个```
我在网上看到有人说市场上有一部分的美白霜含有熊果素,熊果素有吸光的效果,如果白天用更容易让你变得更黑。所以在晚上抹美白清华。请问L'OREAL PARIS 巴黎欧莱雅雪颜美白双重精纯乳 存在这个问题吗?
看样子是正品,快递的阿姨好好,赞
昨晚下的订单,今天就收到货了,神速啊。喜欢卓越! 东西包装很好,外观完整,和商场一样,还没开始用,用了再来汇报效果,呵呵。
发货速度快,还可以刷卡或是网银支付,这样比较方便。
已经购买使用这款润肤乳超过3瓶,依然很满意。值得推荐给希望肤色看上去更加透明、白皙的姐妹们。 当然,前提是补水要充分,而且,夏天使用的效果不如秋冬季节好。
用了两天,暂时还没看见美白效果,也许时间久了能看出来吧,不过挺滋润的,产品还好,快递就很让人郁闷了,不知是发货晚还是快递公司速度效率问题,一个多星期才收到货,郁闷死了。以前在卓越买东西发货速度可以的,这次怎么这样,晕死~~!
美白效果很明显,曾用过其他美白产品后皮肤会出现脱皮现象,但这款却完全不用担心这个问题,而且不油腻,皮肤吸收很快,用了两瓶,自我感觉很不错
价格有点小贵啦,效果还是有的。
滋润一般,美白没看到。下次肯定不买了
彻头彻尾的假货...还是到专柜买好...虽然贵了.
擦了脸上会有白色的泥,不知道是不是不适合我的皮肤用。
这东西有一股很浓的酒精气味,对皮肤刺激很大,我用了10天,脸上的皮都灼伤了,现在的皮肤比用之前粗了很多,正在脱皮呢!剩下的只好当垃圾处理了,真郁闷,这不是牌子货吗?怎么会这样!
还以为挺多呢,没想到就是两小管,哈哈,老婆用了效果还行
一瓶只用了四十天,看着容量挺大,其实里面东西挺少的。效果还行。
正品,送货速度超快。一共买了四件产品。第一次由于开会没接到电话,第二天送货员又送过来了,服务非常好。
很好的,折扣还行,以后就在卓越买香香,呵呵
以前买过,与商场一样,不错。赞一个!!
之前因为导管问题换货,卓越换货速度很快,客服挺好的。这个美白的效果还没看出,毕竟美白是打持久战的不会立竿见,用完没有一点不舒服感觉挺好。
用了第二瓶了,有亮白的效果。开始用总是措泥,弄的很郁闷,后来上网查说是角质太厚的原因,去角质后用果然不搓了,另外加上用掌心拍的手法就更好吸收了,用量也不要太多否则还是会出泥。听说美白成分的产品很多都有这个现象不要紧的
今天收到的货,打开一看,包装有点粗糙。跑去专柜看,好多地方不同哦!同一个产地,竟然很多地方不同。专柜的服务小姐给我对了很久,外面的盒子是一样的,但瓶子很多地方不同。真怀疑是假的。又不可以退,就不应该签收的。一直很相信卓越,没想到还会有假货。很失望!大家一定要谨慎啊!
酒精味太重,和之前用的不一样,用在脸上有刺痛的感觉,本人已经用了6支了,就这支是假的. 就是因为之前在卓越买的蝉真用了几天没效果才买这个的,真是没想到这个也是假的.对卓越很失望,以后都不会在这里买了,真是欺骗了我这个光顾3年的老客户呀.心彻底凉了.
美白效果挺明显的,我用了半个月就感觉肤色好多了,白里透红。
这个我也一直用,所以我也不多说了,我是敏感皮肤所以不管乱用这方面的产品。这个牌子的我一直信赖
包装很好,是全新的产品,用了之后脸颊有变白,但分量挺少的
没什么特别的。乳液用起来倒是还可以的,虽然薄了一点儿,但滋润还可以的。
收到货了,价格是比专柜便宜,但是和我之前在专柜买的,包装有点不一样 但是用起来好像是那么一回事 应该不是假的,就看是大陆生产还是哪里生产的吧 总之还行咯
补完水以后再用 感觉还可以 用了块一个星期了 同事肤色说比之前白了
用了有白色的粉末 很后悔买
发货相当迅速,头天晚上订购,次日早上就送到了。商品是真品,挺好的。
也是看评论买的 不过不像评论说的那么好 只能说一般  不好不坏
已经用第二瓶了~都是在卓越买的~效果很不错~
不知道是不是因为我年龄太小了,24岁,不适合用这个,抹在脸上会搓出白泥,开始我还以为第一次用是搓出死皮了,可连用了几天都是那样,后来在网上查询说好象是吸收不好,不适合用,哎~~~白买了~~~~不过是正品哦~~送货也很快,11号下的单,15号就收到了,包装也很好,没有漏出来
味道怪怪的。不好用。
刚收到货,感觉还好。就是为什么我的白色的那根管挤不出来
工艺做得不行,抹完脸上好多白的絮絮。。。
我是油皮..25岁..用这个不管是拍的还是推的都有白色东东.... 建议买之前先去专柜使用一下吧....现在这款精纯乳我拿来给脚丫用了...脚丫都有白色东东...
送货速度快,东西也比较满意。。
刚拿到货  是正品  查询了防伪码  没问题  好东西  女朋友挺喜欢的
产品很好用跟商场买的一样,店家还送了香水,以后还会订购的
我是过敏体制,这个不过敏
为什么没有特润精华日霜
丸美弹力蛋白特润精华晚霜50g ..老妈用了很好
是正品,比专柜便宜好的,值得推荐
在网上查了 是正品 还不错
东西是正品!和以前用的一样~很好~
吸收很快,感觉质地温和,是款很好的面霜。
如题,几个袋子漏气程度不一样而已。不过,卓越上的东西我还是很喜欢和信赖的。
强烈推荐,非常好用
不好用……上次买的那个太力还好,这个的话很快就漏气了……
还行吧,但不知能用几回。
产品非常不好!今天刚收到料子太薄!易破!估计寿命很短!
买了不止一次了,不过这次的大袋子还是有点大得超乎想象。
太力的袋子抽气口那里的设计觉得很不错。
质量不错,也很大,可以放很多衣服进去~~~
购时候[…] ,卓越的价格一向魔幻,这么快就长了 袋子是透明的,淡蓝色,貌似不太结实,有点脆脆的,担心弄破呢,不过用起来还可以 我使用吸尘器的,一下子就扁扁的,不错啊。不过,抽完空气以后皱皱的,不平整。看起来有点恶心:) 总体来说还不错,解放了衣柜的一部分空间,尤其是棉被,原来的地方就放一个棉被,现在放进了棉被还有好几件衣服,还放进去了2条毛巾被,就期待它可以保持的久一点啦
就是封口比较难封
送货服务还是很给力,但打开后,发现三个袋子,有一个没有盖子,用于封口的滑片也是断的,懒得换了,希望以后要注意产品质量。
这个很好用, 抽气方面也不慢,一床不是很大的被子不到三分钟就搞定了。
质量和超市里买来的一样,用起来也很方便,大大节约了空间,推荐!
没有打气筒,袋子的塑料看起来有些薄,不是很结实的样子,不过也不错了,收纳的效果不错,还是很喜欢的。
收纳棉絮、棉衣的佳品,可以节省好多空间,就是不知第二年能否再用。
东西满正的,质量不错,物流很快。
昨晚买了好几款,今天拆开来用了,都挺不错的,最主要的是能腾出不少空间.今晚又多买了几个备用
很好用的简装版购买时注意根据需要选择尺寸哦
我昨天刚买了一个,但是打开发现没有抽气泵,没有这个关键的东西,真空袋算是白买了
如题,比较喜欢!!
还不错,如果可以自己选择收纳袋的尺寸就更好了
袋子质量较差,容易破损。
是我用过的压缩袋最好的了!
袋子比较薄,比较脆,用的时候得小心翼翼,不知道能用多久。
送货快,两天就到了,质量还可以,用了几天都没漏气
方便多了,老婆很满意。价格也便宜
有个漏气了 还有两个没用 但一个漏气了
质量还行,没上一次的好,有一个第二天就漏气了,当普通的袋子装了。
去书店选书,然后在网上购买,能省钱
给孩子买的,也没怎么用,呵呵
有几种一版的全书,真查个资料还常查不到,也没兴趣再买了。
32卷精装本,包装很结实,而且每本书都有塑胶封皮,收货完好无损。 看起来非常高档的感觉,手里拿着感觉也不错。 拼音排序便于查阅,字体和图片的配合,也适合浏览或者慢慢研读。 4800的价钱非常好。
世界级的百科全书如《不列颠百科全书》再好,在翻译过程中大多数还是走了样,选购时是要担着花大价钱买个不快意的风险,一定要慎重,切勿追新猎奇。何况,对于国人来说,出于工作和生活的需要,要了解的知识是国内多于国外,国家级的百科全书相对实用些。 从统一的文化视角来看,《中国大百科全书》也是相当准确平实的,具有很高的权威性。大气磅礴,包罗万象。这是人类文化和智慧的结晶。 折服于祖国乃至全人类光辉灿烂的文化,向往这套百科全书。很想购置一套,终生受用,苦于价太高、居室不闲,非弹铗高歌而至。另外因疏懒成性,担心冷落了贵重之物。只得“高山仰止”了。
为什么不按照学科门类再出一套《中国大百科全书(第2版)》,以满足中国的阅读习惯?严重建议按学科门类再出一套《中国大百科全书(第2版或第第3版)》!!!!!
我刚刚买了一套,把书的情况跟有兴趣的读者介绍一下。 有的评论者将这套书与《不列颠百科全书》20卷比,那是很不同的。这套书前30卷铜版纸印刷,每卷600页。大多数的插图是彩色的。不列颠那套每卷550页左右。从装订上看,《中国大百科全书》也显得更为凝重一些。所以,定价8000不算高。 后两卷是索引,用的是质量较高的胶版纸,页码也要多很多(一卷1200左右)。 简单翻番,感觉确实是代表了中国当前知识界的基本水准。除了法学那一部分,我是学法学的,感觉法学的有些作者不够具有代表性,至少考虑不够周全。
百科全书,权威、专业、全面,读书学习不可不备。如果能单册销售就再好不过啦,毕竟并不是每一册都要有,而且价格较高。所以,应买自己最需要的和最感兴趣的,建议分开销售。
上个月我买的时候还是6400的,但它发了赠品给我,叫我重新订过,气死我,原来加价了
买不起也看不起书,做文盲算了,只要有口饭吃
与第一版相比,第二版无疑最大的优点是一个“新”字,毕竟第一版很多学科反映的是70年代末80年代初的水平,最近这30年科学技术突飞猛进,老版本大量过时(尤其是科学技术和经济学科的分册)。   第二版的另一优点是音序排列,这是百科全书的惯例,减少了同一条目的交叉出现。但是这个是优点也是缺点,缺点之一是增加了读者的负担,一般读者可能只需要某个学科,第一版可以做到,但第二版就必须买全一套。缺点之二是不能让读者看到学科下条目间的架构领属,第一版的各分册非常好地反映了学科下的条目关系,可以当一本该学科的概论类书籍来阅读,但二版只能当做工具书来查条目。   第二版的虽然增加了不少新条目,但同时大幅删减了一版中众多条目下有价值的展开论述。第一版中很多条目有详细的展开论述,一个条目可以说是一篇专题文章,但二版中被大幅删减,真是莫大损失。   真的建议国家能把《大百科》按第一版的模式重新修订一遍,保持各学科分册,也可增加新的学科分册,与现在的第二版实行“双轨制”,分为“学科版”与“音序版”两种版本同步发行,以满足不同读者的需要。
非常满意,送货速度快,烤箱做工精良,质量好
今天收到了这个烤箱,包装看起来是很新的,但是打开以后烤箱的四个脚明显是脏的,还有一个地方箱体接缝处变形明显。。。不影响使用,懒得退货了。。第一次在亚马逊买东西,很不满意。。
价格和其他国内同类商品相比略贵一点。里面没有指导操作最简单食品的教材,需要客户另外购买烘烤食谱书籍,不方便。烘烤面包、红薯等小件东西挺好的,但烤鸡、烤鸭等大件东西比较困难,鸡、鸭的爪和翅尖容易烤焦。总的来说烤箱的质量不错,使用方便,还是挺满意的。
购买时写明5-9天送达,到最后才被告知这个时间是货到亚马逊的时间,送达不是指货到客人才叫送达吗?最好我收到已经是十来天… 然后收到的烤箱的四个脚会有不平衡,温度控制也需要自己慢慢掌握,其他没什么。实在不想买那些国产烤箱,这个算是性价比高的东东~
买了一台伊莱克斯电烤箱,刚刚使了一年多(刚过保修期),上管呈波浪形了不说,还不加热了,白糟蹋了我一贵重面团儿。更可气的送到他们的维修部要150多块,等了一个月了配件还没到!我以后再也不会买什么伊赖克死,质量差,服务更差。
如题,烤箱里面有灯吗
这个外形尺寸是多少?
我买的这本书的碟严重不行,我想更换。
你们这不是骗人吗 ?给你了钱你给我一张破光碟!怎么退换?给个理由啊 ?
还可以吧,专业性比较强,物流还不错!
发货的速度很快,头天下午下的订单,第二天上午就到了。虽然书有一点破损,但并不影响阅读。
在这里买到了,而且还有折扣,不错。
包装完整,书也很干净。卓越的送货真快,2月10日订下,12号就到了。
测井和井中物探的权威教材,地大的教学参考书。
这本书本身是有必要认真读一读的,但是,书在编辑时,里面的错字有好多个,有点失望了!!!
很喜欢《卡内基:财富的声音》这本书,与阅读《杰克·韦尔奇自传》的感觉完全不一样,后者基本被纯粹的企业管理充斥。杰克·韦尔奇是一位令人钦佩的卓越企业领袖,他的自传带有鲜明的个人色彩,自始至终都弥漫着浓郁的实用主义,没有太多客套和喋喋不休。但阅读《卡内基:财富的声音》,除了同样可以跟随着书中文字的叙述,了解卡内基的个人奋斗史,及管理企业的成功之道外,还可以通过他在书中自始至终洋溢着对艺术、家人、朋友、故土和国家的热爱,晚年时对捐赠的全力以赴,深切感受到他对生活的热爱。事业的奋斗和追求,始终只是人生价值的一部分,能力越大,责任就越大,卡内基用自己的行为实践了这一切。 阅读那些经过翻译的文字,有时候会感觉很痛苦,公式般的译句,毫无乐趣可言。阅读《卡内基:财富的声音》,虽然没有体会到语句优美及莫大享受等体会,但至少没有在一册在手时坐立不安。 卡内基生于1835年,逝于1919年,至今已有近百年的时候。但他在这本自传中传递出来的许多企业管理理念、人生感悟,以及对经营慈善事业的心得,至今仍有许多启发。除却他本人的确是无人可及之外,国家与国家之间的发展差距也是一个主要的原因。许多别人在一百年前关注并得到重视的事情,而我们现在仍没有得到规范及完善。从这一点来说,学习真的很重要,历史已无法改变,但我们可以通过学习来提升自己的行进速度。 许多次阅读这本书,都是在夜深人静之时。一个人窝在安静的客厅沙发上,在一页一页的翻读中,试着体验作者本人在一百年前的人生感受。无数次想象那本书中每一章每一段文字的书写,是在怎样一种环境中完成。经历了近百年的时间,文字依然是那些文字,而文字前面的人却早已换了无数,这是一种多么奇妙的感觉。 大部分时候的阅读,不会刻意直接在书中文字中作标注,但这一本书,忍不住作了许多标注。
书我很喜欢,但是送货很让我恼火。
对王朔和海岩的评论独到深刻
呵呵,内容不错哦!
此书,我本人该得不值得购买,原因: 1、无条理; 2、前后章节不连贯; 3、无实质性在表达“肯尼迪"性情及奋斗经过,纯粹是一些大人物的汇总而已; 希望作者能依"肯尼迪传"的内容进行描述.
写的东西很多已经不切合实际跟不上潮流了。
别买,买了就后悔
买也得买,不买也得买呵呵
在哪买都一样 只不过这便宜点
是正版的呢  挺好的
内容翔实,解答合理,没有什么错误,值得收藏。
正版书,书来的快,考试用书
书的质量不错,送货很快~
准备考造价工程师,这个是考试教材,看起来还不错,就是外行来看这种书有点难吧,我就觉得案例分析师最头疼的了~
书脊有严重的凹痕 书的背面也有压痕 不知道书原来就这样还是快递的原因
这群无聊的岛民干的琐碎又无趣的破事,真真是打不起精神看。什么国王?简直就是三十六岛七十二洞的混混。
书本身不错,就是有一个角折了,赞一下!
《不列颠诸王史》之“出希腊记”  2009-06-21 00:47:12  来自: 林国华 (In Memory of MJ)      关于欧罗巴与亚细亚的事情,仿佛一切的一切都因特洛伊战争而起……      蒙茅斯的杰弗里(Geoffrey of Monmouth),12世纪史家,撰《不列颠诸王史》(Historia Regum Britanniae),以纪年体裁记述了早期不列颠诸王统治史,始于荷马史诗时代,止于公元八世纪萨克森人占据不列颠,时间跨度为两千年。      在现代正统史学界眼中,这部史撰和苏埃托尼乌斯的《罗马十二帝王传》或者普罗柯比的《秘史》一样,充满了谬误、流言、传说甚至神话,没有什么“史学价值”。然而,在前现代,这部短小精悍的史书在不列颠早期历史方面却享有崇高地位,和其他三位中古史家——比德(《英吉利教会史》,有中译本)、南尼乌斯(《不列颠史》)、吉尔达斯(《不列颠的毁灭》)一起,被广为引证。      和所有民族历史编撰一样,《不列颠诸王史》第一卷具有非凡意义,它几乎称不上历史,而是神话,它记述了这个民族的奠基人、国父、第一位立法者——布鲁图斯的故事。布鲁图斯有着神话般的悲剧性身世,他来自遥远的亚细亚,是特洛伊将军、罗马国父埃涅阿斯的曾孙,他在出生之前就被卷进神秘可怕的弑父预言,出生后应验了预言,在父亲死于他的弓箭之后,他被迫流亡希腊。不列颠的历史便从希腊开始了,——确切地说,从这个流亡希腊的亚洲人开始了。      在希腊的流亡岁月里,布鲁图斯发现周围生活着很多特洛伊人,他们在亡国后被希腊人带到欧罗巴土地上沦落为奴隶。布鲁图斯把这些人聚拢在一起,决心带领他们离开希腊,重获自由。正像在给希腊国王的战书中写的那样,布鲁图斯认为,沦落异国的特洛伊人渴望自由,他们宁肯像野兽一样自由地以生肉和牧草为食生,也不愿戴着希腊人的枷锁过富足的生活。这句话使读者很容易想到波斯国王居鲁士的帝国意志:在他的领导下,波斯人宁肯居住在贫瘠的山地做统治者,也不愿迁移到肥沃的平原耕地上做奴隶(希罗多德《历史》末尾)。      法国近代思想家贡斯当(Benjamin Constant)深刻地指出,古代人的自由大大有别于现代人的自由,其中的关键之处在于现代人的自由可以是消极的自由,古代人的自由则必定是积极的自由。换句话说,古代人的自由与统治乃至帝国的荣耀紧密勾连,甚至合而为一。这意味着,只有当一个人拥有一个帝国、成为一个帝国的公民的时候,他才是自由的,否则,他注定逃脱不掉被其他帝国奴役的命运。——要想自由,就要去统治;不统治,就等着做奴隶。在古代这种密不透风的帝国统治与奴役氛围中,不存在现代人可以作为一个“孤独的个体”而在其中偷偷享用所谓的“消极自由”的布尔乔亚空间。居鲁士对波斯子民的著名的有关自由的告诫是一种帝国意志的表露,而布鲁图斯给希腊国王的战书也拥有同样的性质。这个亚细亚人不仅仅是在向希腊国王索要低廉的自由,他其实是在宣告自己的帝国意志,因为作为特洛伊的遗民,他深知自由的根基深深地系靠在帝国的武力和荣耀中。——布鲁图斯表面上要求自由,但却意在建国!这正像战书所言:“对任何人来说,尽力找回昔日的尊严都是一件很自然的事情……请给予他们失去的自由,允许他们居住在为了摆脱奴隶的身份而占据的林中空地上吧。”      接下来的事情不难想象。希腊人进攻特洛伊人,特洛伊人打败希腊人,布鲁图斯与希腊国王的女儿政治联姻,希腊国王允许特洛伊人离开希腊,特洛伊人打造战船,扬帆海外。像以色列民族的“出埃及记”一样,布鲁图斯带领子民,上演了一场伟大的“出希腊记”。
根据目录,本书应该翻译为《不列吞诸王史》,指的是盎格鲁-萨克森人入侵之前的凯尔特人国王。现在的书名是误导,可能译者是外行(比如是学外语出身的),内容也难以保障。
看完了。。。内容略显单薄。。。还好了。。。
这一系列的都不错。很有帮助的。
真的很不错,可惜大四才看到我是学设计的
这么薄的一本书竟然定价这么夸张,让人很诧异~~~~~~还不知书的具体内容和性价比如何~!期待降价的考虑~~~~~~~~~~~~~~~
书真的有点旧,看起来不是很爽。
作为一个天津人,我希望能够深入了解天津为数不多的城市历史建筑坐标,希望有一本类似五大道历史建筑指南的书引领我到那个我们成为近代史的年代。我希望从书的目录就能按照街道来分类,再根据门牌号,一座一座的进入到没间建筑故居当中,体味那段天津特有的近代殖民地历史,边欣赏文字,边看着每座建筑的照片。   但看到此书后,我大失所望,一本堆砌了一堆建筑故事的书,排列混乱,插图少,且为黑白,而且很少有从题目就能看到故居地址的文章,一看作者,明白了,这就是一本五大道约稿合集,为了节约成本,而出的这么一本书还不如不出,因为根本没有耐心看下去。
挺不错的~~特别是一些解释~~对于刚入门的人可以很好地进行理解~~
不懂法也可以维权了,这本书真的不错
对于每一个打工者来说普及职场知识,学会自我保护!
看了2眼就看不下去了
原以为本书是教如何手绘pop字的,结果这本书既没有教如何手绘,也没有教如何电脑绘图,只是些例子,而且全是电脑绘出来的,不适合初学者使用
很小 很薄 而且中翻英非常粗糙 没有音标之类的辅助性英文
我开始很担心是假的,看来我多虑了,
没有读音没有间隔。没有形容词名词区分。 坑爹 - -。要重新买一本了。哎。
发货及时,质量很好
东西还行,课余学英语足够了
书还行,划算 满100送20的,还说满了100要一个月之后再买才能减20, 但是等我今天再买,没给我减。。。没信用的网站。
书的内容太浅了,缺乏理论支撑,但随手翻翻还行。
我发现还有一本叫《云南天堂》,两本书各有千秋。若搭着读会更有收获,一个讲点,一个讲线,而且都很小资。两个都读下来,才叫真正地走过云南。
此书装订得乱七八糟,页码多处装错,简直无法阅读。怀疑是本盗版书啊,建议查一下。
基本没有自己的感情色彩,平铺直叙。但是配有地图,信息也很丰富。 适合用来查阅。
文笔很好,每一篇都是一篇美文,很用心的旅游,很用心的记录。看了书,才知道自己游云南真的是走马观花,惭愧,惭愧,有机会一定重游。
虽然书名是关于精品线路,却只讲了点,没有讲线。主要是各个景区景点的描写,具体线路的走法不详细。而且超厚,有400多页,不适合带出去。
没有多家常吧,还行,没看到内容
书的质量不错,但我觉得适合6至8岁的孩子看,我的孩子喜欢杨红樱的作品,看完后可以送给小一点的孩子看。
这本书很不错,孩子很爱读,书的质量也不错
书书不错,女儿很喜欢!下次还会光顾哦
女儿非常喜欢,物超所值!
书还不错,不过暑假时买的还真是有点贵呀。
不错,女儿喜欢看.
一本童话读物,我觉得还可以,儿子读完了还讲给我听。
女儿今年七岁,非常喜欢杨红缨阿姨的书,不用半天的时间就把这本书给“干”掉了。
帮朋友买的,给她的小孩子做暑假读物,应该不错.
这本书是我买了那么多本书女儿最喜欢的一本.真的很好
这本书非常好看,杨红樱富有想象力的个性在这本书里展现得淋漓尽致。
帮同事孩子买的,只随便翻了下,至少印刷制作比较精美。
童话故事不错,可惜没有注音!!!
书品印刷精美 绝对正品
杨红樱的文笔清新优美,在这个夏天阅读她的书,就像在炎热的夏天品尝甜美的冰激凌,最适合阅读人群是小学生,个人认为这套笑猫日记尤其适合小女生阅读,浪漫,甜美,而且书中也有插图,也很时尚,我家宝贝今年快上3年级了,平常不是很爱看书,不过这套丛书买来后几乎是一口气就读完了一本,备注:我家宝贝是男孩,呵呵,打算接下来给他买一套《淘气包马小跳》系列。
孩子很喜欢,文字很优美,文章里描写的画面很和谐,就是跟科学童话系列里有好多故事是一样的
价格也合理,质量也很好
内容还好,就是书页会掉。
关于书本身,印刷还不错,纸张也不错,内容虽然我没看,但是既然是推荐的,应该也不错; 亚马逊的快递不错,第一次上午下单,晚上6点多到了,第二天换货也是上午申请换货下午7点就到了。 如果只看以上这些,我应该给5星的,但是,问题在于,亚马逊第一次竟然给我送了一本破书!!! 书从中间裂成两半了,只有封皮和封底还连在一起,而且有一页掉下来了,还折了边。 我非常生气,这明明就是二手的,而且还是被很多人翻过,否则都不可能破成这样, (我怀疑是实体书店里被很多人翻过的书拿上来当新书卖),亚马逊竟然还给我发这样的货?!!!!!! 所以第二天打客服,换货,不过还好,换的新书当天到了,也没耽误事,就这样吧。 以后买东西注意了,以前只看到京东上好多东西到手是被别人用过的,没想到在亚马逊也体验了一次。 你们在运费上和京东较劲,不如在这些服务细节,产品质量把关上和京东较劲!!!
我妹妹8岁,学校推荐给小学生的课外读物!我也不知道这书讲什么,没看过,就问了一下我妹妹,她笑笑的说挺好看的,两天就看完了~~~
书法老师推荐的教材。老师说:学书法,楷书学颜真卿、行书学王羲之,不要去学孙子辈、儿子辈、老子辈,应该直接学老祖宗。 刚看颜体觉得很难看,可越看越好看。 这本书后面有句读,能帮助理解碑文。 不过对于初学者来说,只有这本书不够,这书里只是字,结合对字的笔架结构讲解的书, 就非常好了。
质量不错,内容很详细,适合初学者
字帖不错..我尤其喜欢行书。王羲之的..快递也很快。货到付款。
好书!有笔法,有讲解,适合初学者。
这本书 对初学者来说 不是最好的选择 不过还是不错的
书收到了,还没看。慢慢练习了。
觉得还是很不错的,有些字很喜欢
不错,慢慢写还蛮能静下心的
里面都是把兰亭序中的字归类教学的。。。但是拿到书的时候,缺了一块,大致6张都缺,也懒得换了,希望包装的时候仔细点。。。。
讲解比较详细,印刷也很好
分类归集了兰亭序中的字,每个字都有行笔线路,这个不错。只是纸张太差了些,遗憾。
老妈一时兴起要学,买了又不学了,哎。。。
书不错,可惜自己没坚持练
写惯了楷书 行书真的好难啊 毛笔完全不听我的话呀 加油练吧!
学习行书不错的选择……这两本字帖对行书的讲解还是较详细。初学,很适合我。不过学好行书还得需要个人毅力和足够的时间!推荐
里面的内容很详尽,字体很美,有具体勾勒、笔画,还有相关知识,不错适合初学者
本来觉得贵了,看了出版社更是不太满意,但是别的版本更不通,拿过书之后觉得,还是很值得要的,适合初学者,正版,印刷清晰,字很漂亮,前面是笔画,后边整篇文章和古诗,很好的!!!
我还以为是临本呢  结果是双钩
还行,总体质量不错,适合初学者
梦寐以求的好书, 十来岁开始喜欢书法一直到现在, 终于有时间有精力有资源买一本了.
很不错的字帖,之前的版本字太小,这次放大了之后,更加有利于临摹练习,喜欢~
很好 应该好用吧 还没开始呢
很不错,质量价格都很好
字真是好看好看好看。。有笔顺,有说明,但还是适合有一点书法基础的人
很好,讲的很实用,字也好看
了解行书的同时也可以细细品味名家之作。
质量不错 内容详实 适合入门
盗版的书籍,字体变形、纸质还粗糙
很喜欢王羲之~~~然后从后往前翻有感觉
这本书很实用,前面有笔画及偏旁,后边还附有集字诗篇,练起自来很有成就感。
我开始以为是钢笔字帖,收到后,才知道不是,不过,里面对用笔的技巧,讲述的我比较喜欢。对我以后练字不错的。
先学楷书,再学行书,和楷书一样有详细的运笔路线,好
此书没用,无法评价。
觉得比较一般,正在看书
刚看了几页觉得挺好的,内容详细
如果原版兰亭序能放大些会更好。
《周易与历法》是一本不错的书。从装订到内容都算是可以的。这是我需要说的话。
书很专业,就是很费神,物有所值!
刚入门的话比较难懂。
八卦是在古天女学的基础上发现的,它是与天文历纪协同发展起来的,也是古代天文学历数的最初形式。因此,通过古代历数,可以证实八卦与天文学的兼容关系。八卦与六十花甲数一起,不仅可以动态反映天象,而且还能推演历数。
是一部数理悉义之宝典,常教授是当今易学奇才,我非常喜欢这本书。
还未看完,感觉不错,把人的种种心理问题展现出来,让人明白其中的道理。
包裹包装不错,书没有破损,发货速度挺快。
这本书对电视节目制作人员有一定的帮助,由其对电视台工作者来说
北京入冬暖氣开放皮肤就干得不行这時用精油保养最好時机。
橡胶物理机械性能测试 一书很好,很基础的适合于做橡胶开发,研究和测试的人员阅读。
纸的质量很好,但一页就印四个小图,觉得像教幼儿园的小朋友学说话的感觉。且多次印重复,罗马音也不对。
朋友都说看这挺有意思学着也不累不过给的不是VCD
这本单词书寓教于乐,非常适合零基础的人学习用。里面不仅有日语平片假名标注,甚至还有罗马字注音,非常方便,适合自学,而且体积小,适宜随身携带。
好是很好 就是词汇量太少了
印刷很好,随手翻阅很有兴趣。像小孩学习用的书。喜欢。
单词是按名词动词这样分类的,还没有仔细看,不知道记忆起来怎么样。书很可爱,质量是不错的~
书还行吧..   但还学习和别人说的不一样
彩色图,有配MP3,很好!
插图清晰,mp3方便方便方便
单词分类很好,方便记忆~图画也很有趣
有了这个彩绘书,单词不再枯燥,很好记了
这本书还是很不错的~图看着很舒服~ 就是单词比较基础,稍难一点的单词就没有了~~
我很少为书这样大动干戈! 原因是从来没有见过这样装帧的书,买回一周以后就开始掉页!! 真的是翻一页掉一页,现在勉强翻到五十几页 就掉了五十几页!! 书的内容是真的不错,印刷非常的好,排盘也不错。 就是这样的反差,让我很纠结——你要只是本烂书我也就认了,不看就算了! 但是内容偏还不错。。。真急人!!! 联系书的出版社又不接电话。投诉没有反应。。。 大家要是不介意一张张的拿着看的话,可以买回家看个新鲜。
画面很精致,轻轻松松记单词,很多平常生活都可以用到。
小小的一本书,携带方便,准备好好的学习语言了
小巧方便,可爱插图,方便记忆,很使用,都是生活中常用的单词
非常有用的一本书!VERRY GOOD!
彩图学习感觉轻松,小小一本放在包包里,随时拿出来背单词,而且分类很明确,有助记忆。补充说明:附赠的是MP3,不是标题所说的VCD。
虽然很缤纷可爱,但是里面的单词蛮少的,连颜色的也不全,不值得购买,背单词不需要看图啦
这一系列的书都很好,这本也是物美价廉,信得过。
老师推荐的书,书上的作品都很有理念和想法,看一下可以开阔眼界,用做发散思维~只是我开始看的时候有点难度,理解的不太透彻,主要是可以看看国际上人家是怎么做设计的~
应该还算能够接受的吧
书是四印的,比前几次印刷的书相比较,装订和纸张好像要好点了.
昨天下午订的货,现在就收到了,一个字-快! 关键还在书上,包装没问题,印刷也很完美。 但纸张太单薄,缺乏一种质感;切工还有改进的空间。 总体不错,价格可以再降。
6册装的宣纸本价格太贵了。 这套才3册,而且画幅最多、画工一流的一部作品《血手印》(汪观清绘制)不在其中,比较遗憾,不建议购买。
茶瓶记的故事不像是包公破案的.
“茶瓶记”最难看,其他两个故事还可以。
内容拖沓繁冗,不简练!
名家所绘,线条清晰,50开本,太好了!
原来就是记忆中的小人书,不过感觉贵点。因为没几页吗。
第三本的茶瓶计,和包公一点关系也没有。再说了,清官思想是奴性的体现。不宜宣扬包公之流。
很小巧的一套书,可以想象内容的精简,就让它作为童年的回忆躺在书柜里吧。女儿9岁,10分钟内就看完整套了。
书的质量不好,太薄太薄啦,小时的连环画每本都很厚的,画的也细腻,这套不行,不值啊
可以找到点少年时期,那时候看小人书的感觉,质量还行吧。
喜欢这些小人书,推荐给儿子。
好久没有看小人书了,拿到这本书就想到了小时候。很喜欢这个包装,还带个塑料外壳,呵呵,就是纸张很薄,不过还好啦。我会收藏的!
画面、印刷都是一流,唯一缺点是上美2009版的书用的纸张不及以前,太薄,可能是处于成本考虑吧。
上海人美的连环画还是很不错的
很像小时候看过的小人书,很好看。
够便宜的,质量也可以,绘画不错的
老版本老回忆,属于过去的东西
想想一本全彩页的书,为什么现在只要11块了? 因为卖不掉啊!!! 我冲着三联出版买的,原本还以为淘到了一本便宜的好书,结果…… 先说排版,就像非专业人士们用word排出来一样 一个个文本框 填充 线段 字体也够丑的,这好歹是本艺术类的书吧?!能不能稍微艺术点?! 如果你觉得外貌不重要,内容才是关键的话,那这本书也绝对会让你失望。我觉得一段一段都是从网上复制黏贴下来的…… 你给个艺术家的名字,好歹再附个英语或者法语那些个原本的名儿吧?!雕塑也是啊……他都不…… 再再强烈鄙视一下排版 不信的话可以买回家观摩!!
除了油墨为浓烈外,没啥缺点。
送小朋友的,结果是家长告诉我她很喜欢。
书是正版,可能对于四年级的学生的来说兴趣不是很大,但是我倒是看完了。
字体稍小些,不过内容很好,孩子喜欢看,我也很喜欢。价格要比书店便宜。
印刷精美内容精彩
图片资料尚可,有关文字方面的资料不是很多。在目前这方面的书籍不是太多的情况下,本书还可一读。
我们专业书籍,适合搞专业光电的研究人员来看
这次要说说卓越的速度了,是我买东西以来最慢一次~~ 不过拿到之后,觉得等的还是值得的,东西真的是好东西,所以还是要支持一下!
还行啦,没那么神奇,也没什么不舒服的感觉
我没有用过昭冠的芦荟汁,之前一直用的是丝瓜水,不知道这款相比丝瓜水好用吗?
之前一直使用210ml的那种芦荟汁,这次买了这种,发现比210的更好!因为这种较210ml的芦荟成分更浓一些,喷出来时是水柱状,而非前者的雾状。卓越的送货很快,只需两天就到货。包装也很严谨,不错的~~!
什么去痘痘留下的痕就没感觉有什么帮助了,不过对于冬天皮肤干燥的帮助的确很不错!我脸皮肤干燥用起来就不会了,
现在就用的是这个 虽然无色无味  但是还是感觉很好
这个东西一用就过敏,不适合我吧
很好用啊,我买来以后,给同学用了。据她说,非常不错,很有效果呢~
东西很快到,看着很好应该是正品。
用着还行,不过没啥感觉,有点腻腻的,不知道是不是质量好的表现
保湿还可以,比较便宜,应该会继续用。有效期到20141222
不是很好用,滑但不吸收
没有什么香味 适合现在这个季节用
用了之后没有明显的不适感,但也没觉得有什么效果
清爽不油腻,适合南方夏季使用,作为爽肤水和用面膜纸浸泡敷面效果都不错,价格优惠,量多。
第一次用,感觉不好,用了以后没过多久就感觉有点反吸收脸部原有的水分,要立马涂上精华或者面霜,如果不涂的话,过一段时间脸部就会显得比干还要干,甚至出现细纹。。。
怎么感觉跟以前不一样,像假货
吸收很快 不油不腻 继续支持
相对于个人不用的肌肤,这款对我来说不错,不油腻
蛮保湿的,不错,比较值。
东东还不错,没有味道。感觉是天然的,抹在脸上没有什么不好的感觉,再抹上一点芦荟胶,脸上就不干燥了。东东还是不错的。
东西不错,就是送货太慢了。。。
昭贵芦荟凝胶汁是在很多帖子上看到的,国货产片。因为价格实惠,评价不错就买了。 使用了大概三个星期吧,没有太多特别的感觉。 水比较清凉不油腻,皮肤容易吸收,清爽没有味。 日常护理够用,若想改善肤质貌似效果不是很好,这款水夏天用挺好。 使用至今,没有副作用也没有太大改善。 整体是推荐的。
好用 不过不耐用 超快就没了
以前看到好多人推荐这个东西,这次买回来自己试试。 我是过敏性皮肤,好多化妆品不敢乱用,用这个之前特意在耳朵旁边的皮肤上试了一下,没有问题。 真的是好东西,效果好的话会继续购买
快递倒是很快,只不过因为夏天,货送到的时候已经很烫了,而且拆开来后里面有股很刺激的怪味,但是还是坚持用了几天,结果我原本很少长痘痘的脸上长了一堆小豆豆,不好用。
水很好,很天然,敷在脸上很舒服,晚上就敷一点水就很舒服了~~~~
我买的时候是26块,哎,现在跌到19是啥意思啊,怎么可以变动这么大呢,哎,卓越太让我失望啦,╮(╯▽╰)╭虽然东西蛮好用的,不过这个价格波动太厉害啦,抗议
特地用了一下才来评价,呵呵,很好用,补水效果还不错…
可以在爽肤水之后用,也可以直接当爽肤水用,就当给皮肤补充水分。用了一段时间后,不怎么长豆豆了(也可能是我停止吃辣的原因)。总的来说,挺喜欢的。
用来泡面膜。之前脸上起痘痘,消了很多
可以当做柔肤水使用,涂两、三边效果更佳。
直接涂在脸上没什么感觉,但是要是拍就会黏黏的,可是粘后的清爽还是很意外的,挺耐用的,要用很久哦一瓶!
昨天在报纸上看到一篇文章谈为何国货化妆品敌不过韩国, 今天就收到这个. 说实话超出我的预期, 质地很细腻纯净, 价钱又便宜. 其实我们的化妆品问题不在质量和技术上, 而是在市场营销上. 家电的国货已过关, 汽车正在过, 化妆品国货加油!
昨天定的货,今天就送到了,送货速度很满意。打开邮寄盒子后发现商品没有小包装,瓶口也没有密封,给人一种水货的感觉,瓶口很大,倒出的凝胶汁极易洒出来。用后的效果一般。
牌子应该还行,不过总感觉没有很好的作用。保水的效果在当时很明显,但是不能保证时间
泡纸膜敷脸很不错,就是有点浪费,呵呵
用了几次过敏了,又退不了,说让到质检局检验,有质量问题就让退。。问题是质检局在哪呢???这是网购化妆品最不方便的地方吧。。
很不错的商品,用起来很好
生産日期是黑色油墨印上去的 和以前買的綠色印在瓶身上的不一樣 不像是正的
刚用了两次,觉得还不错,可是瓶子上面有些黏黏的,不知道是什么东西!
用来做敷脸,很滋润。
挺好的,平时用来按摩一下皮肤,感觉还是不错的
周一晚上订的,周三下午就收到了,跟原来从专柜买的一样的,很好,刚刚敷面膜用了一下,呵呵。不错!
没觉得有什么好或者不好..
有补水的作用,用了还是不错的
很喜欢,又保湿下次还会来买
觉得这个200ML的很好用,因为比较稠,所以涂在脸上滑滑的,很保湿!
这款还真是不含什么香精的样子喔,味道怪怪的,但是水水用完还好啦,蛮舒服的~但是瓶口的设计还有待提高,有点点不方便呢~
好大一瓶,用到现在才快用完 没什么刺激性 泡纸膜也不心疼,可以经常做 哈哈 夏天的时候可以放冰箱里先冰一下
像胶水,效果也就值这个价格
东西收到了,快递挺及时的先赞一个~~~~晚上用了一下,有黏黏的感觉,皮肤吸收了以后脸上滑滑的,挺不错的~~~~~
我是过敏性皮肤。用它敷脸做面膜的话,脸上会红红的,应该是过敏。但是单纯拿来做爽肤水又觉得还可以,也不过敏,还算补水,用了之后脸上出油少了点点。就算不用乳液等等的护肤品现在是秋天也觉得还算润~
以前夏天用这款水,不油而且滋润,并且芦荟还有一定的防晒和舒缓效果。这次买来泡纸膜,用雅呵雅那款纸膜,15分钟后拿下,皮肤变细致光滑了。越来越喜欢昭贵的水水了~!
第一次用就喜欢上它,我是直接洗完脸将芦荟水拍在脸上的,很清爽,很舒服
拿到手上,感觉挺稀的。 暂时还没有使用,有效果了出来留言。 而且发货,比以前慢了很多。上个礼拜一晚上确认的,结果这个礼拜一才到。 我这边在上海,不是在郊区,非偏远地区。
还没用,不知道效果耶
买了一瓶使用了下,感觉没什么效果,最夸张的是卓越,在我付了钱之后5天才发货,令人不可思议
包装很精细呢 东西没有损坏 年关将至居然也能在这么短的时间内送达 东西用起来也挺干爽 但好像冬天配合乳液用起来还有点不够滋润呢 我是敏感皮肤 还偏干 可能夏天用起来会更舒服
用了一阵子了,东西很不错,很水润,皮肤很舒服,就是价钱浮动有点大哎,我买的时候好像才20,现在就25了?
已经用了很多次了  效果还不错  只是要长期用下去  效果才能明显出来  用了那么多次  朋友同事都说我皮肤变白 变嫩了  自己也很喜欢
卓越的包装真是很到位,一如既往的好,水水不错,是正品,继续支持!
收到貨一看就不是正品,倒出就是水,是不是發貨時摻假啊,
不太好  黏黏的  用完干干的
一般般,没什么特别效果,没有宣传的好用,就是普通化妆水一瓶
8号夜里订的 今儿下午送到 卓越的速度一直不错 这是我第二次买昭贵的芦荟汁 我总觉得水其实效果都不太大吧 所以只要不过敏 关键补水 就可以了 昭贵这俩点都达到了 而且还便宜 我之前也买过ZA OLAY 的 区别不大 综合比较还是这个性价比高~
有点稀,但是擦完很舒服.
真的很好用呢,呵呵以后还会买的。用完感觉脸上滑滑的吸收也很好。物美价廉啊
1、很便宜,不过大瓶的(400ml)最便宜的时候是31.5,那个时候没下狠心,就买了一瓶,后来就一直没降下来了,可以等等看。现在200ml,19块也是可以的,先用着一瓶,另一瓶放着以后用也新鲜。 2、用了两三年了,一般爽肤水我就用这个了,其他的都用不惯了,这个无色无香,很天然,以前我都是在专柜买,后来觉得卓越便宜又有质量保证就买了。 3、很补水,当爽肤水,每次都可以不心疼的用很多,多擦点,擦多了可能一开始会觉得粘,但是多拍几下就完全吸收了。 4、如果是比较干的皮肤,或者是混合偏干的都可以经常泡纸膜敷脸,很补水,可以天天用,反正也花不了几个钱。敷的时候可以这样,先用少量的芦荟汁把压缩面膜纸泡开,然后展开贴在脸上,摆好位置了再仰着头往脸上均匀地倒,这样方便而且敷得好。 5、除了补水,不要指望它能给你的脸一下子增添无数光彩,没有什么天然的护肤品能做到这个,坚持用,一开始你会觉得有一定补水作用,慢慢地你才能感觉到它对调理皮肤的帮助。用久了好像觉得没有什么作用了,但是有时自己懒,如果隔阵子不用就会觉得皮肤干,恢复用几天才会好些,所以还是要坚持用的。 6、我以前在昭贵专卖店干过兼职,现在跟以前比,换了包装了,品种增多,外观上也有改变,现在没有防伪标志是正常的,我在这边见过所有的专卖都没了防伪了。 7、我很喜欢在卓越买东西哇,只是大家要时常关注下他的价格,经常变,挑便宜的时候买还是很划算的,给开发票,我们这里可以货到付款,签了字,可以先拆开看了再付钱,嘿嘿,最喜欢这个,不喜欢我就不付钱了。每次送货都很快下单2到3天就到了,送货的阿姨人也很好!
我皮肤好干,但用这个水水每天擦一下这个冬天没以前干了
不懂是不是正品,帮朋友买的,现在还没听说用得如何。不过发货倒是快。
经济,容量大,但如果单用这个水,不用霜的话,会感觉脸很绷很干!
这产品确实一般,用了感觉不明显,个人觉得直接敷青瓜还好些呢~
感觉敷起来比前面一二代的产品舒服很多。
之前是帮朋友买的、我自己买的是水杯。 朋友的很好用,然后我的爽肤水也快用完了,然后她给我试了一下下 我觉得不油还蛮好用的、这次就和宿舍的另外一个女生一起买了试试、哈哈、快点到货吧~~~~~~
我是油性皮肤,用后感觉滑滑的,软软的,不油不腻,而且还有消炎增白的效果,感觉不错,决定以后会继续购买。
蛮好。只是现在200ml怎么比210ml的还贵?210那边的被那些人写的那么不堪的原因?
是真货,而且包装很好!
朋友说不错,就这样吧
没有很明显的效果,一般啦
还算可以吧,只在脸上用过,滑滑的,挺滋润的
速度挺快的 ,买了他家的芦荟胶还有这款水,芦荟胶用过小样 ,效果挺好 ,不知道这个怎么样 ,我想说说这个水  ,打开盖子里边封着口 ,结果我揭开,连同上边大小孔的盖子都取了下来 ,封口的纸感觉像是用双面胶粘的 ,没有什么味道 ,黏黏的感觉也没发现 ,还没用,效果另说 ...................
感觉很好,不过用起来好像水一样,没有什么气味,不过用过后没有皮肤变好了一点。
感觉很好,主要它温和,无刺激,我初用护肤品,感觉这个很舒服。以后会常用。
不含酒精 没有刺激性 拍在脸上有滑滑的感觉 几乎没有味道 用后要用乳液或者面霜 否则会很干 总体来说比一般的水要好用 值得购买
用了一个月,还算有点点效果
刚擦上去有点粘,但是吸收很快,总体还好
不错的产品,用过后皮肤感觉滑滑润润的。快递公司的服务挺好的!端午节都不休息!辛苦了!
涂手上感觉刺刺的,不敢涂脸上。
以前用的特别舒服,可怎么感觉现在越来越不好呢,就像水一样。。。
便宜。。不刺激。。
女孩子用挺好的 还便宜
我看了是国产的,而且是纯丝瓜精华的~很好,支持国产,实惠又好, 外国人都钟爱·~~
可能是自己想得太好,用起来感觉不到效果
有过敏反应,还以为芦荟的不会过敏呢
帮朋友买的,自己买了400毫升的那个,买了之后就涨价,这个反而降价了。但这也是应该的,因为之前的价格对比不大,但容量差这么远。
连续用三年这个了,很不错!好话不再多啰嗦,一如既往的支持!
对于敏感皮肤的我,算是很温和的一款,不错不错,会继续买的。
大学的时候就用过 挺不错的
感觉不错哦,性价比还是挺好的!
会在皮肤上形成光滑的膜,可是好像皮肤并不能吸收,感觉不太好,不知道是不是假货,也没个防伪标识什么的
用后感觉:干的很快,不够保湿。
很喜欢,不刺激、补水、没香味,反正就是很实惠又很满意的一款水。但仅仅是水,没有啥特别的效果,要的就是润物细无声。
老的昭贵包装是那种喷嘴式的,直接往脸上一喷,很方便 新包装要倒在手上再抹。 昭贵的芦荟汁算是必备的东西啦
感觉还不错,是正品~
这个嘛当爽肤水还行,要想改善皮肤就免了,祛痘那就是神话了,做面膜液没看出效果
用起来还是挺润的,不知道是不是正品
刚刚拿到货,立马拆开来看,防伪标码都没有找到,感觉特别不像正品,上面就一个自贴的条形码,感觉非常不怎么样,打开倒了些在手上试了下,刚扑上去有点黏黏的感觉,但是很快就干了,跟没抹一样,今晚上回去再试试,唉,还不如丝瓜水好呀。
拍在脸上挺容易吸收的,我是油性皮肤
感觉还行,,挺不错的。、、、湿湿的润润的。。。
刚刚收到,这是我第一次用芦荟胶,以前都是直接用生芦荟瓣挤出汁来抹。 最满意的是它竟然一点都不油,最适合我的皮肤了。
小巧,携带方便,比较滋润,因为还是夏天所以看不出保湿效果。
滋润好吸收,物廉价美~
这款水很好用,用了之后觉得脸滑滑的,非常好!它的水不想其他的水一般稀,用的感觉非常好,价格也不贵,挺实惠的!
还行,第一代的防蚊效果很好,但这一代的涂抹后,蚊子照样咬下去。
用面膜纸泡了做面膜,做完后还挺润,好像肤色也白了些。
到手做了一次面膜,还不错。就是瓶子小瓶口大,,
凝胶汁,一听这名字,还以为有多浓呢,可今天收到货后发现就像爽肤水一样的,因为是第一次用,所以也不太知道,姐妹们说说看到底是不是很稀呢?不过卓越包装还挺紧实的,晚上用了下,还可以吧,没有像我想象中那么神奇。
感觉水很稀,用化妆棉打湿拍在脸上好多次,一会就干了。感觉用完后脸部很紧绷,必须用保湿乳液再次进行保湿。以后不会再买了。 我是混合油皮。
抱歉,收到没有及时评价,货还是蛮不错的嘛,用了感觉还可以,就是持久效果不知道可以不(我才用两天),我看长久有的话会有好处的吧!最后说说,服务态度还可以哦!
非常好用的,洁面后涂抹在脸上 很清澈的感觉  没有半点油腻  把我的唯一的两个小痘痘都给去掉了 而且下巴地方原来会起皮现在也好了  哈 很好用 赞
这款我喜欢,用过之后皮肤滑滑的,感觉蛮好的,我又在买了一瓶大支装的。包装也还不错,到目前还是比较相信卓越。
昨天到的,用了次,不错,和我之前在实体店买的一样,支持国货,也信任卓越
吸收蛮快,但是滋润度有限,很久没用了,换别的了
吸收很快,而且拍后皮肤滑滑的,气味很清新,淡淡的,很舒服。。
没有肌妍的水那么粘,不太适合做面膜,我觉得。一定要用来做面膜的时候不要挤水,就水水的哪怕要掉都不要拧,直接往脸上铺就行~还是不够有效果~水,就是水~
送货速度很快,芦荟汁闻起来没什么味,摸起来黏黏的,跟以前家里种的芦荟差不多。
用了之后,感觉还可以,清清爽爽的。
护发和修护面部晒伤。干燥不错
卓越的速度还是一如既往的快,这还真值得表扬啊!有打折,而且还不用运费。我在卓越买了好几次东西了,感觉还是比较可靠的。 说说这个水,用了两天,感觉不错,拍上去后的皮肤觉得水水嫩嫩的。物美价廉,值得大家买啊
简单清爽不油腻~坚持用着效果确实不错~
不习惯,没用。扔了。
有很多人说是假的,但上网查了,说写润白美肤字样是正品,还且黏黏的,的确有白~
黏黏稠稠的手感,泡纸膜很好~实惠的价格用化妆棉擦完全不会心疼
没有210ml的好用 这款假滑 有点粘
快递很快,先赞!用了下,真的很好,痘真的下去了很多,不错,而且还天然,放心。
有点凉凉的!应该还可以!
送货速度挺快的,质量也很好。
在网上看了一下都说真的有防伪,很多人以前买都有防伪,不知道我买的这个为什么没有,期待答复。。。。
偶然发现,也一直向同学推荐,真的很好的东西
今天收到货了,但是值得怀疑这是否真货.瓶身印刷不怎么的好,防伪的什么东西都查不到.
没什么香味,搽在脸上很快吸收。不知道对痘痘有没有帮助。
还不错 价格便宜 就是补水的话不要用这个了 涂了过了一会还是有一点点干的感觉的
没防伪标签无法验证是否是正品 感觉很一般啊 水水的 很稀
跟一般的水水不太一样,似乎更稠一些,拍在脸上感觉凉凉的挺舒服。前几天妈妈觉得后背发痒,结果试着擦了点,一会儿就不痒了。物美价廉!好东西~
挺好的,就是价格好像还是偏贵了点
我买回来,用来泡压缩面膜做面膜,很不错哦!
包装得很好,没有之前担心的挤压或者量少的情况,效果暂时没有很明显地看出来,也不指望,刚刚用就有效的东西肯定有问题 已经泡过一次纸膜了,挺舒服的,水水的,没有怪味,一点也不粘腻,就是有些纠结,用完了到底要不要洗掉,大家给点建议哈
味道不是很好,不过效果不错...
快递真给力,今天中午拍,明天早上9点多就到了。打开是无色无味的,试用了一下在手上不粘,但也没感觉到有很润滑,应该用多几次会好点,期待有好的效果~
没用去查真伪。 拿到货,感觉包装确实很简陋。 我的皮肤比较敏感, 用了昭贵这款一段时间后,感觉效果确实不错。
这是买的第三瓶了,总的来说还不错,但是希望以后的包装一定要有
刚用的时候感觉效果十分的明显,但是用久了就没什么感觉了。
觉得还OK,就补补水吧,最近不太用了,不过好像刚开始用时能促进痘痘里的东西出来
盖子形状很喜欢啊~~不想上次我买的那种,装在行李箱里就漏了~~~
第一次用还好挺喜欢的 、
用着不错,稍微有点黏,应该是正品。
这个补水效果很好的,一直在用,当水和面膜用
這是沒有辦法離開的產品,回購率100%,保濕收毛孔保濕,價格又實惠,難得
用着不错,用完之后皮肤挺光滑。。
网上 说这个比黄瓜水好·可是还是觉得一般般啦···用它来泡面膜的麽 ,用完之后还可以,效果持续不是很久,,,
帮朋友买的 据说一般 朋友就用了几次就换了。。
蛮好的,就是贵了点
很好的东东,很喜欢,女人最大
还是喜欢买一代芦荟汁  这款比第一代稀一点
卓越上的这价是很便宜的了 涂脸上光光的,挺好的
这个是我订购的商品中到货最快的一款。难得我一下单马上就发货。看着是一款万能水,护肤、护发、护足什么都行,买来试用一下。粘性很大,不知是不是芦荟的胶汁的原因,但愿哈,给个好评。
正品货,蛮好用的,很补水
之前是听朋友介绍的,用了这款,实惠。感觉这款化妆水还挺不错的,擦了之后不会挺舒服的皮肤
国货,赞一个先,芦荟美容是很不错的,用了觉得很滑,当然了,总体皮肤的改善和我用其它商品也有关系,但总体真的不错,有想要昭贵的洗面奶和润肤露的想法
用过没过敏,补水效果还行
郁闷哦,我对这玩意过敏
便宜又好用,吸收快,往脸上拍完这个水水感觉很滋润呢
第一次用  感觉还不错
感觉还行吧,敷了第二天挺滑的
没什么味道,跟水似的
不错的东东,无色无味,特意回家试了一下,护发的效果不错,就是送来的时候瓶子上面好多灰,贴别脏,下次能不能擦一下 在发货啊。
感觉冬天用不够滋润吧 东西还是不错滴
卓越不会卖假货的我想。只是大批量买入所以便宜一些。 我买的这款两天就到货了 。而且我还当着送货员的面查了生产日期。2012年才过期的。上面贴有防伪查询。回家查了是正品。 实体店没有防伪是昭贵公司的为了区分实体店和网购的区别。 至于包装。我买了这个和千仙草的丝瓜水。两个有独立包装并且用袋子捆好,然后还有防震的东西。最后再用纸盒装好。 所以不知道为什么会出现别人说的包装和生产日期的问题。 至于这瓶。我看了昭贵官网上说,第二代比较稀一点。是配方改变的缘故。没有以前粘稠。有淡淡的香味。深闻会觉得有点刺鼻吧。这看个人。正品的瓶口有封口防止撒漏。瓶身的说明是黑体字,用指甲抠比较难抠下来。
很镇定的,用起来蛮快的,味道不是很好闻但是可以接受!量有点少!
价格便宜,偶尔用来泡纸膜,补水效果还行,没有过敏现象。
东西不错哦,很清爽!不过要是有乳液就更加好了!
昭贵的特色就是芦荟了,用着挺好的,补水
东西本身是不错了,我原来是在别的地方买的,用了两瓶了。这次因为要买别的东西,所以来卓越看。然后发现,价格上有问题。200ml的比别的地方贵好多,将近多1/3了,但是400ml的又便宜了好几块……可能是不同的价格策略吧。
用了3瓶200毫升的,越来越觉得像水,,后来换了400毫升的,感觉还好,后来又给妈妈买一瓶~
都是酒精,刺鼻的味道,别买
还是强烈建议卓越换客服。 打开盒子的的时候发现瓶子没包装,很郁闷。 因为之前那瓶没有用完,这瓶还没有开始用。期待效果
刚刚收到,包装什么的都没问题,我运气比较好吧,在卓越买东东都没遇到包装出什么问题,也挺相信卓越的质量保证,希望好用,期待中,呵呵
降温效果还可以,涂上很凉
夏天当爽肤水不错,但有点像消毒水的味道
胶汁用了一个月了,效果还是需要慢慢来吧 用其它罐子装着带到单位,没事的时候往脸上抹抹,期待能有效果吧 卓越发货挺快的,包装也不错
只有一瓶芦荟胶,连包装都没有…………
水水很清爽,但吸收效果不是很好,夏天用还行,冬天的话滋润效果就不行了
买来是用来当爽肤水用的,用起来的感觉还好
以前没买过~~~试了下~~~无色无味~~像水~~送货师傅很好送上5楼~~包装都很好没有洒漏~~就是不知道到底是什么状态~~
很好用的说,第一天用皮肤就变好了很多,水水的,毛孔也变小了很多,还变白了,总之很赞,以后会再买!!!
据说昭贵的芦荟水有很多假货。不过我买的这款用着还是真的的。 这款芦荟水真的很好用,我平时晚上睡觉时就只涂这个,洗完澡涂身体也是用这个!很好用!
如题。这是我第一次在卓越写评价。在卓越买东西也很多了,第一次写,因为真的觉得不错!可是上次400ml就29块,第二天买的时候就35了,唉··
有一点点黏黏的,但是擦过后是清爽的
还是那样,水水略微粘稠,没有气味,最重要的是没有酒精,这点很好。正品无疑问了,反正无伤害就对了,跟欧美大牌那种立竿见影的效果肯定不能比,但我相信这样更自然健康!
夏天来了,就是想多做水膜,一直听说昭贵芦荟汁不错,下单买了一瓶。确实比较浓,比芊芊草浓多了,可惜量太少,一瓶敷了几次就没有了,这样算下来比纸膜划算不了多少。最近又败了不少国货水敷面膜,挺不错的,呵呵
其他什么效果目前还不知道,但是用着很清爽不油腻
以前买过一次很满意的,这次第二次买,但是这次感觉不好,没产品包装盒,就一瓶子用塑料袋包着的,而且瓶子灰灰的比较脏,像废品站回收的矿泉水瓶的感觉,给人感觉里面的用着不放心
我用了差不多几天了 对脸上粉刺没什么效果 抹身上还不错 滑滑的
个人觉得也就是凑合着用的一款
第一次使用昭贵的芦荟水,打开之后没有闻到什么气味。洗过脸之后,将芦荟水拍在脸上,感觉滑滑的、水水的,很舒服。至于其他的效果,由于使用时间较短,目前没有发现。
国货经典、、、主要是给男朋友用的、天天在太阳下晒着、也得注意下皮肤
我是以为这个跟爽肤水一样的,直接擦脸上,结果超级干,脸很紧绷。不会再买。
第一次用昭贵的芦荟水~挺舒服的!  感觉很天然,也没有香精,相信坚持使用,皮肤会好起来!
第一次用 感觉很好  对皮肤也没刺激 以后会继续支持
昨天在卓越上买了昭贵芦荟凝胶汁,快递很快,今天就到了。拿过来的时候发现包装跟我原先的那个不一样,后来上网一查原来照顾的芦荟凝胶汁还有一代二代什么的,但是还是很怕是假的,于是在网上辨别了外壳的真的,觉得会是真的吧,打开盖子撕掉封着的膜,倒出来闻了一下,味道比我之前买的那瓶植物的味道重一点,,,,应该是真的吧。。。先用着,,,
没有特别味道,能补水
第一次用的时候很滋润,脸上也很水的感觉。这瓶也快用完了,感觉怎么还是以前水润呢?
没包装,没生产日期,就一瓶,很怀疑,是不是正品。
便宜,怎么用都不心疼 效果个人感觉还不错,
用后蜕皮的地方好了,补水效果很好,也能提亮肤色,而且不知道是春天的缘故,还是这个水水的缘故,皮肤有绷紧的感觉。
我也感觉像水一样,只是有点粘。感觉很不补水啊,好干。
像水一样,很薄,无色无味。感觉一般般
非常不好用,根本没法吸收,至于说的滑是因为芦荟胶在外面的感觉。不好 不好 买了根本没法用 连手都不值得用更别说脸了。。。失败
虽然自己一直想买这款,但是买到了,觉得也就那样,而且包装真的是让我有点傻眼!就一袋子装着没有了,!汗
秋天敏感肌,还是用这样温和的东西好。无功无过类吧,会继续买的~
一直都用昭贵,不用多说,物美价廉,最爱国货。
买回来晚上就用了,还不错呢!保湿效果不错!
味道很淡,液体也不稠,当爽肤水用,快用完一瓶了,也没看到什么效果~~估计也就这样了~~
很滑,但是有股难闻的味道。效果没啥感觉,
是正品,货到很快。一如既往的好。
感觉还好 有点怪怪的 我自己原来有一支  是有防伪的。。可是这个没有 而且总觉得比较水 不知道是不是心理作用。。
已经用完了,准备再买
看了评论才买的这款和日霜,用了觉得一般,只是没有味道比较温和而已,没什么保湿作用,过一会就和什么也没抺一样了,和以前用的几款保湿品没法比。但卓越的包装不错很正规的,快递服务态度也好。
还可以,补水效果好。
看了很久才下手的  效果还行
用了。挺好的。好评。
之前用的是210ml的,感觉比那个能好些,汁液能更稠一些,但是这个瓶盖呀,真是无语了,那是种往外倒的那种,一次会到出来很多量,真是不人性化,至于是不是正品,这个无从考证,因为上面即没有防伪标示,也没有什么电话查询之类的东西,但是卓越卖的应该没有假货吧
买回来补水专用,很方便。
新的包装,很担心是假的,但同学说功效没变,所以给个好评。如果脸上长包的话,涂几次这个感觉包包就变瘪了,虽然它不是祛包的,很好。还有卓越发货很快。
到货很快的。  比这个之前下订单的几本书还没发货,而且居然一个订单分三次送,也就七本书嘛,我晕乎了~~~  你不嫌浪费运费,我还有点烦收货麻烦呢。 再说这个水,之前用过,所以这次的一看还以为是假的,包装变掉了。然后在网上稍微查了一些真假对比,再闻味道,确定应该是正品。 其实我觉得吧,这个东西又不贵,哪里来那么多假货呢。要仿就仿那些大品牌吧。
瓶子有点脏怀疑是不是真火不过好像还蛮好吸收的 先用用试试看了
我常常只用这个来补水。用着很滋润,很好。。。
这也是第二次买了,,,不油腻很补水
价钱很便宜,补水效果还行
还行,不知道是真是假,没有不良反应
我怎么不记得我买过这个……
感觉很淡 晚上用的要涂两三次才会真正补水保湿 不然会很干的 不过感觉用着还是很好 不会刺激皮肤哦
我在卓越买货好久了~ 质量一直信得过! 这个水已经不止我一个说好了。 真的可以买!!! 很好用。
看很多人评论说它好,才决定买的。。送货之后看包装觉得还行,但是后来打开发现,洞口太大,瓶盖非常不方便使用;其次水的保湿效果不太好,擦了一会就干了,出门时还是觉得干燥,跟没用差不多。不过不知是不是跟北京本身的过于干燥的气候有关
我35了,混合皮肤,年轻时不缺水,现在皮肤容易缺水,又没有用化妆水的习惯,总怕过敏,用过法国的芦荟面膜,那个只起镇静舒缓作用,保湿一般。看到这个以后觉得不贵就买了,用下来几次觉得保湿很好,凝胶可以作为眼胶补水,汁液是作为化妆水。支持国货~!
涂在脸上滑滑的,感觉很不错
给妈妈买的 她说很好用 貌似对痘痘还有效果 我也试试看
用了没感觉 如果只用一点的话  会有点干 这价格买个水 平时没事的时候 擦擦 还是物超所值的 但是如果想需要什么比较好的效果 还是买100以上的护肤品吧
实在有点怀疑自己买的是不是假的,因为包装实在不好,外面连包装膜也没有,封口也没有。用起来觉得还不如8块钱买的黄瓜水,郁闷~
已经买3瓶了,朋友都叫我帮忙买。用途比较广,平时洗脸后用,开面膜用,都可以!
正品,粘粘的、滑滑的,非常好
就是水嘛  很清的那种  一般
非常喜欢,很滋润,就是抹完干了后有点紧绷的感觉
水没有想像中稠,较稀薄。感觉一般般了
第一次买这支水,听说封口很简陋。而我拿到的这支瓶口封了块胶贴。我还高兴,以为改善了包装方法。谁知,撕开胶贴,胶贴下粘缝封口的是类似双面胶的东西。我倒。那物品压仓库或运输时,里面的水涌上来,水不就和双面胶接触到了?不是我挑剔,护肤品不能这种办法封的。因为顾客不知道你那是什么双面胶,有无毒。包装不及格。水本身无色无香,清水一样。倒手上一会儿,凉凉的。效果还不知道。
东西已经收到,包装还不错,至于效果,用后再来评价咯。。。
无保湿效果,无滋润效果,当水用,质地丝滑
涂完皮肤挺滑的,刚用两天,还没见别的效果。
对于20多元价位的水,不可以要求太高。就这个价位而言,算是可以了。 涂上脸,觉得没什么感觉,水本身有点浓度,上脸就很快干了。 后来尝试多拍打几次,感觉还是有滋润到,但是如果不摸乳液,皮肤还是会很快就紧绷了。 紧绷的感觉,有点像蛋清敷在脸上,但是没有那么紧。 我没用过芦荟汁,不好评价,只是就一款水而言,我觉得它只是可以, 本来水也不可能改变到太多~ 这款水的优点是:没有香味,而且擦在眼部周围眼睛不会觉得刺激, 这是我评价所有护肤品的标准。。 缺点是,国产的东西总是不写配料成分,总感觉很不放心。
前两天24块钱买的,没想到这么快就降价了.555... 不过DD还不错,倒出来是水状,在手里搓一下就粘稠了,蛮补水的,而且不会油.
夏天回到家,洗完了脸,用一个压缩面膜把水敷在脸上 真的可以舒缓皮肤呢 不用冷藏也能镇静皮肤 又恨便宜 真的很喜欢哈  但是我是混合偏干皮肤 冬天我不会用这个地
好好好红啊好好好好好
用过还不错,脸上还是很舒服的,味道不香,手感很好,不粘腻
应该是真的吧,补水效果还不错,敷在痘痘上第二天就变小了
经常在卓越买化妆品,至今为止,无论是发货和产品质量都还很好呢。收到货的当天晚上洗完脸就把这个水水扑在脸上,第二天起来,发现脸部很光滑,而且前一天长的痘痘,有点儿硬的那种,好像也消了点,没那么疼了。接着第二天第三天,痘痘就慢慢平下去了。应该是有点消炎作用的。保湿方面没我想的那么好,铺完一层还会觉得有点干,不过再扑一下就会好很多了。使用说明上也是这么说的呢。总之,我觉得还是值得买的,虽然价钱稍微高了点儿,下次还会再买的。呵呵
补水效果还是不错的,吸收也很好,清清爽爽的
买了两个了,很好用
看了网上关于昭贵芦荟真假的帖子,有点怀疑是假货~~~
感觉像水一样,很稀,也没发现有防威。。是不是假的。瓶口太大了,一不小心就倒了半瓶。可惜了
这款芦荟汁用过很多次了 在店里买都是15元,网上买10也是正品,所以需要降价。
very good
里面有酒精,拍到脸上感觉很快吸收,我觉得是酒精蒸发的缘故!
用了一段时间了,不过还没有什么明显改善,好像没什么作用,继续用着试试看。。
很不错,很适合混合性皮肤的
很保湿,无刺激,很舒服,一直在用
买了N瓶了,便宜又好用,还不过敏
以前一直以為國貨便宜不好用,第一次嘗試這個,發現超級好用!喜歡得不得了!每天洗完澡,臉,手腳都涂這個,感覺非常補水滋潤,而且一瓶快用完了,發現膚色好了!我還會繼續買來用的!
拿到手,一开始用就倒了半瓶,内盖很不稳!没上面好评价的,没有传说中的那样神奇,就是便宜,每天超量的往脸上拍,按它的说明,抹三次以上,估计保湿应该还不错。
用来当爽肤水的话肯定会干的,可以敷脸。
网上看到大家都说这个不错,就买了,是买给表妹用的。希望好用啦。
刚打开闻了一下,喜欢的味道。。。呵呵 晚上洗完脸用了再汇报效果哈
很好用。喜欢,一直在用这个,推荐。
可能是用着用着有感情了吧 刚开始的时候,很不喜欢那个味道,都不大敢往脸上拍 不过后来就直接拿来拍手和脚了 觉得补水效果挺好
包装很好,日期也很新,保质期到2013年六月,产品效果也不错
原来之用过芦荟胶,第一次买芦荟汁,看上去和爽肤水差不多,可是用过后会觉得比爽肤水润,大概还是比较适合敷面膜用。
先前用过一瓶,后来觉得挺好就又买了,这次在卓越上买,发货速度挺快的
不错,调面膜或泡纸膜敷面挺补水的。
收到就坚持用,很细滑!但是瓶口太大,总是倒多了!配合贝佳斯的神仙水,但是今天发现长痘,目前观察是神仙水的问题!
过敏后买的,感觉还好,刺激性小,无味
用了几天觉得还可以,效果要持续才看到,但是觉得挺温和的
昨天刚刚拿到的。。很失望,拧开盖子哗的一下就像跟自来水一样淌出一堆来。 我以前用过昭贵,正版的会有一点粘稠度和清香味,拍在皮肤上会有感觉。 可是涂上这个基本上和在皮肤上涂自来水一样,真是“无色无味” 我是看到有一些好评才拍下来的,没想到会这样。 各位爱美的MM,要用真的化妆品就别懒了,多走几步自己买,网上的真不靠谱
还不错哦,就是泡面膜纸用的很快,应该买大瓶的。呵呵。
很好用的一款化妆水,特别是痘痘肌,明显变少了
味道有些刺鼻。晚上洗澡后抹在身上,第二天睡醒皮肤很滑,还不错。
我只用来敷脸,相对来说比较便宜。卓越上的是正品,不错。
效果一般吧,也就补水而已,香精还是有的
还不错。。值得购买!!
一点都不油腻  拍上很舒服
倒进分装瓶,喷出来是一条线,以前买的喷出来是雾状的,其他还好
反正明天早晚都会涂一些,看不见明显效果,不过还在坚持,至少没有什么副作用~
包装太简单啦 连个外盒都没有 真晕
朋友的推荐,还没开始用,应该挺不错的。
没有外包装,不知道是不是能祛痘
可能是见效慢 没什么特别感受
不错,用途还挺多的,春夏当爽肤水用,补水保湿,效果很好;秋冬天气干燥,可以用来抹头发,晚上洗头后,待头发半干时轻轻打上一层,第二天起来头发顺滑贴服,推荐
用了一段时间,感觉还行。我是敏感性皮肤,用后不过敏,不错。
比来比去,卓越价格是比较低的。
感觉一般,一开始还好,过一会皮肤还是会干
东西很好,会再次购买!
用来敷纸膜还是蛮好用的。
用在脸上补水不错,用在头发,头发柔柔的,也很好呢!
用着很舒服,挺滋润的。用着放心
前几天下的订单,19元,今天到货。瓶口里有个塞子,瓶身没有防伪标志之类,但看起来还算精致,相对于这种国货价位来说,这种包装不算简陋了。第一次用这个,倒出来乍看像水,但用手指捻起来滑滑的,跟网上一些鉴别描述一致,应该是真品吧。暂时没看出什么效果,不过补水还不错,也没什么气味,挺舒服的。
没有凝胶的感觉,就是流体,倒到手上有滑滑的感觉,拍到脸上吸收得不错。瓶子不大不小,可以用一阵子。
东西刚刚收到,还没开始用,打开试了一点在手上,感觉不错。黏黏的。希望会有效果~~快递服务态度不错,赞一个~~~
包装很假  但效果还可以  保湿  推荐!
不刺激,挺温和,性价比很高的
昭贵的芦荟水很好用,日日中午训中午觉前敷上发泡面膜一张。训上中午觉皮肤好左很多。毛问题的皮肤越用月靓。有痘痘的皮肤建议不用。
不用买曼秀雷敦的了,用昭贵就很好
一瓶就要用完了,怎么说呢,感觉比我以前用的400的要黏稠点(不知道是不是那个用久了,我的感觉有点问题了),一般会涂上三遍,然后感觉刚洗了的脸不紧绷了,一遍的话效果基本没什么,水水啊,也就这个用途了,保湿至于收缩毛孔,美白的什么效果是没有觉得的。
不知道怎么形容,昨天下午收到货的,看到包装,和前几次同样在卓越上买的相比,觉得很失望,没有封口,一转那盖子,直接见大口了,后来认真看,才发现上头塞进去一封口,但是简直是装饰用的。而且瓶子并没真空包装,或者再拿个塑料袋装,感觉很不卫生,是看了大家的评论买的,本来是信心满满,现在真的有点质疑了,用的感觉很一般,吸收很慢,要多拍几次,不然和没拍的没两样,据说能祛痘,我想也是被大家给说神了。其实价格也不便宜。咳。。
昭贵的东东质量一向都不错的 这个应该是正品  还没怎么用 不过味道不是很好闻
像平常喝的自来水一样,根本不像是抹脸的水,什么味道,粘性一点没有。像假的!
已经用第三瓶了,没味道,感觉小瓶的比大瓶的好用,浓一点
之前用210ml,这次想试试200的 这200ml的比210ml稍微稠一点点,210ml比较稀。
有芦荟的味道,有效果很不错,皮肤有改善,之前觉得效果具体怎么样但是后来换过一瓶千纤草的,差距立马就出来了,还是昭贵的好
用来泡压缩面膜还可以,还可以拉!
以前上大学时用过,感觉不错,所以这次又在卓越买了,应该是真的没问题,下次再买买个更大的,呵呵
说说我的感受吧:我是跟风买的,想验证下是不是象网评的那么好,就买了这种最小最便宜的,用了一星期多了,最明显的感觉是皮肤几天后就有些光滑了,有一点点润润效果,咦还不错哟.用得时间不长,暂没发现什么其他功效,不过还是想推荐给大家试试.买它的原因是,之前一点都不懂芦荟汁,也不相信这种小牌子,只是无意看到,怎么这种大瓶的500ml芦荟汁有那么多人在评论,觉得很好奇,就看了有关的评论,虽然大瓶的便宜,但怕买了没用,就买了这咱最小的先试试.我按说明验过了,是真品.
卓越要么不发货,发货的话马上就可以收到。昨天刚收到的这款,刚打开看的时候心情有点低落,觉得里面装的该不会是纯净水吧,晚上洗把脸胡乱抺了点就睡了,可是今天早上照镜子的时候奇迹出现了,脸上的痘痘神奇的小了很多,干瘪了,看来,群众们的眼光是雪亮的啊,值得一试
每晚用来泡压缩面膜保湿效果非常好
昭贵的水真是万能!价格又亲民,早晚拍很多遍都不会心疼,自从用了以后,就没有换季的脱皮现象。搓完澡以后马上在身上拍一些,再摸润肤露,也没出现过以前的皮肤痒的难受的症状。洗完头发在半干的头发上也抹一点,感觉也挺营养的。总之好万能啊!但是芦荟胶真心的不咋地,妈妈说还是给宝宝用完美的效果好,这个效果要差一点。主要是想说亚马逊的包装太不环保了吧?!一个200毫升的瓶子,一个60毫升的玻璃瓶(金盏花),用一个能装下电压力锅的箱子送过来,而且里面丝毫没有填充物进行保护,送得快也不能这样吧?!以前就是给个小小的盒子都会用充气袋保护的,心里还蛮受用的,这次,虽然箱子很大,但是真心不受用。那个60毫升的玻璃瓶子外面缠了不知道多少层的保鲜膜。我真是搞不懂包装了,难道一个大箱子比小盒子还容易输搬运啊?!以前买两本书都会用泡泡纸包好,现在买的东西贵了,到看不见被用心对待了!
很不错~~芦荟水是万用的啊~~~~~~~~~~~~~~~~
初次使用,没有买大包装的,现弄个200ml的使用一下。初步感觉还是蛮不错的。
不得不说,卓越的快递真的有够快的。昨晚下的订单,竟然今天中午就到。。神奇了。。。拿到水水,在手背试了一点,没味道,不过有点紧肤的感觉。。。
感觉不错,水水比较滋润,价格不贵性价比高1
水痕容易吸收,几乎没有什么味道,东西很实惠,好评
RT! 我还盼望着可以看到防伪,可惜没有。
性价比挺高的吧,当爽肤水用,用过很多爽肤水了,觉得效果都差不多,这个觉得还比较保湿吧
我还是喜欢那种不粘的玫瑰水丝瓜水,但是用那种水似乎又不如用好的矿泉水....毕竟我们不知道玫瑰水丝瓜水之类的是不是真加了玫瑰丝瓜萃取,加了多少。 25买下的。瓶口好大,不小心就多倒出来  保湿好不好,我也看不出。我油皮,把它在脸上拍了好久,就擦了日霜,还是出油,但我不知道是因为其补水不好,还是因为粘造成的油。
我以前没有用过,真假也不知道,可是用后感觉还不错。
真假不是很好说。。。。唉,用着还可以吧
包装很简陋,用起来不方便,才开始用效果还未知。
无功无过。。。 比露得清和ZA得水好用。。。
还行,只是感觉和之前在店里买的在包装有点区别。效果到底怎样试了之后才知道。
当天下午14时下的单,当天晚上19时就收到了,好快啊,客服一流,货物质量也很不错,喜欢
好像挺稀的,还没开封
一直在用,还不错,继续用
挺好的 黏黏的 便宜
买给我妈妈用的 她说比相宜本草的好,准备在订一瓶,不知道圣诞节有优惠么
没什么气味,像水一样,我很少用这个擦脸,一般都是把它当水调面膜
宝贝不错  第一次买 很值得
感觉像正品 就是没法验证
涂上芦荟胶,然后做芦荟汁水膜。一个月前我皮肤过敏,然后出痘痘,满脸都是,又晒黑了。现在皮肤改善很多了。做面膜的话,两三天可以消肿,止痒。一个星期可以淡化痘印,一个月印子就基本看不到了。做面膜之后,眼睛周围的细纹也少了。我眼睛很大,眼周比较松。感激,欣喜,我已经用了一年了。中间有几次买了国外的牌子,都过敏了。还是这个牌子的胶和水,防过敏,去痘,美白,滋润。天然无添加的东西,果然是不一样。
开始用在脸上的,后来太大一瓶了,就装在喷雾的瓶子里喷头发了。很实惠的。
送货很快,送货员服务很周到。以后会经常光顾,要多加点品种哦 包装很用心,打开后,发现瓶身有点模糊。 正在用,水水有一点点粘,没有什么味道,用起来挺舒服。期待长久效果。
商品还是很好的,已经是在卓越上买的第二瓶了,不过还是怀疑是不是买贵了……
用了没什么特别的感觉
补水舒服不贵~性价比高~~
东东不错,包装密封性也很好,性价比还算高的啦,适合冬天用。
用了好像没效果,好象有消毒水的味道,怪怪的!
感觉这个水效果一般,没有听说的那么好,但是对得起这个价格,敷面膜还是很不错的。
就是亚马逊里价钱贵了些,现在改用别的水了,这个芦荟汁瓶口不好,一倒一堆。
还没有用,不过我以为应该有包装盒子的,结果运来就是一个瓶子,还是觉得有说明书还有包装盒比较好。打开闻了下,淡淡的味道,也许还不错
像清水一样,一点儿也不粘稠,涂在皮肤上,也看不出任何效果。
黏黏稠稠的很好使。多擦几遍(3遍)才有补水保湿作用,1遍使肌肤变得更干燥紧绷。。。
还没开始用了。。。不过看起来还不错
居然没防伪标签这么重要的东西!!!
非常喜欢,多拍几次,等干后,脸很滑,很舒服
买的时候也不指望多好,毕竟价格在那里。可是买回来用的一两次,发现原来油油的额头(缺水导致的)竟然一点也不油了,清清爽爽的,脸也水水的,很赞吶~~ps:就是刚拍到脸上的味不是很好闻,不过一会会就没味了。
由于是冬天,刚拿到的时候跟刚从冰箱里拿出来差不多,估计对品质没什么太大影响,只是芦荟的作用嘛,上网百度了下,好像没有所说的那么神奇。
一点也不好用,我这混合型的皮肤用起来都好干,老妈的干性肤质更不用提了
保湿度不够持久 没几分钟就干了 但 虽然。。只是爽肤水嘛
性价比很高的水、不过不知道为什么现在超市里没有买的了?
用完后感觉脸很干
比千纤草的好多了 建议配套化妆棉 用手的话手散热会搞的黏黏的  总之不油 保湿也可以
没有味道,我喜欢这一点。其它就没什么了。
我是敏感肌,用了后成红屁股脸了,,,敏感肌美眉要慎重。。。哎
敷完脸后挺舒服的,水水的。价格也很公道。
这款的还挺好用的~
如题,发货很快 效果始终如一 很好用而且实惠的东东。
买到的跟以前在专卖店卖的不太一样,难道是换新包装了?但是,盖子为啥以拧就开啊?而且防伪都没有
价廉物美~你值得拥有~
我对卓越其实超有爱的,首先不用运费我就很欣慰,而且商品收到总是都很喜欢和满意。这款水觉得蛮保湿的,而且对痘痘肌也有帮助
为什么我收到的商品没有防伪标签???是不是假货???
看网上介绍说这个水水很好用,于是乎买了一瓶,没什么味道,感觉应该还可以吧,效果要以后才知道了
其实挺大一只的,打算买纸膜然后用来做面膜,效果还可以,继续使用相信会更好的
一般,包装很差,本来觉得很便宜,但到手后感觉可以更便宜些,因为实在不怎么样……
不错不错 用来晒后修复的 很清爽
挺滋润的。。感觉良好
没看清名字,原来是汁!!!!!就是水,不是胶状的
不知道是不是真的,水很稀啊不过中的来说还行
有消毒水的味道。和之前那瓶一样质地有点点黏,可是味道却不一样。怪怪的。不会真的是一真一假的卖吧?
这款水感觉不错,很好吸收,黏黏的
还行吧,应该是正品,做过几次面膜了,有点粘,效果不知道……
认识这款商品是我在女人我最大国货精品推荐里看到的。。。后来很好奇。。因为我皮肤比较敏感一般的化妆品无论什么牌子都很敏感还出现了多次过敏现象。用了这款产品,非常贴心。。皮肤变的很好。。。。保湿效果非常好。我很爱芦荟。。。我会继续购买的。。价格很低。。。放心吧,。
感觉一般,一分价钱一分货啊,用了感觉清爽,还可以吧
对于问题皮肤挺适用的
我不知道以前买的都有多粘稠 反正我这瓶刚买的很稀很稀 泡面膜瞬间彭开 不像说的那么可以慢慢吸收 而且发货很慢 拍下两天后才发 一看是同城发货 还这么慢 无色无味也是真的 以致我完全怀疑这哪来的凝胶汁 太像水
冬天用多拍几次,补水效果不错
今天下午刚到的,仔细一看竟然没有防伪标志,之前也没有用过,晚上试了一下,用起来水水的,没有味道,感觉保湿的效果也不是很好,之前看评论都说这个蛮不错的,现在相当的迷茫~~~
没有别人说的,稠稠的,但个人觉的还不错,有一点粘。去豆印的效果暂时没看出来。
昨天收到货,迫不及待就用了,真不错哦。无色无味,涂抹在皮肤上,比普通的水浓稠一点,拍打一会,吸收不错,我是油性皮肤,对我而言也不油腻,夏天的时候只用这个应该就够了吧,秋冬天还可以上面霜,效果要慢慢来看咯。够实惠,给我妈也买了一只。
还行,初次用的时候,感觉脸滑滑的,很舒服,慢慢的也就没什么感觉了。
应该是正品,用习惯了,很平和,建议购买。
送货速度没话说,卓越越来越好了。只是该产品只用一个塑料袋包着,没有包装,没有使用方法的说明,感觉不太正规。
洗完脸后先用保湿喷雾,然后再用这个,脸上不干燥也挺滑滑的,还挺舒服的!
这个对我来说很好用
口子太大,倒的时候要很小心,很容易倒出很多
不错,很喜欢,水水的
凝胶汁闻起来没味道,手感不粘腻,抹脸没有不好感觉,照其说明护发,效果不错。
送货很快啊!刚刚用,不过感觉还不错!物有所值!
没什么特别大的作用,也没什么副作用,反正就敷敷面膜心理安慰下了.
有点粘粘儿感觉,难道就是传说中芦荟胶的感觉?
没有效果, 感觉一般.
用了感觉还不错,就是挺贵的,200ml要32,个人感觉比千纤草丝瓜水好用点,没香精味
我都无语了?竟然是酒精。。
黏黏的感觉,拍在脸上很快就吸收了。 用过几天后皮肤真有有变好。 送给妈妈在用。妈妈很喜欢。
比想象中稀,不过还可以吧!
个人觉得就那样了吧,一直用这个当面膜~还好还好,冰冰凉的~
一开始用效果非长好,用过一段时间后效果也很不错。我发现用它清洗鼻孔也很不错(北方很干燥),比摸擦脸油感觉好多了。^^
没有防伪码,没有粘稠感,没有丰富均匀的泡沫。。。。。。。。。请卓越给消费者一个解释
货到的很快,用的很好,很滋润@!
应该是正品。用了几天,痘痘慢慢消了,很温和~质地稍稠,用化妆棉拍完还是比较清爽的
以前在卓越上买了一次,是正品,还贴有防伪标码的,在网站上查询时正品,不知道为什么这次买的没有了,怀疑!
还不错啦~~ 做面膜用,用完感觉皮肤滑滑的
刚收到这个水水,感觉很失望。之前看了许多评价,觉得还可以就买来试试,拆开来看就觉得这产品做得不真实!没有外包装,没有任何的胶纸来封住,一拧就开了,没有任何安全信任可言!严重怀疑里面是不是只是水!!不就水也是混了水的!!任何人都可以打开来添加不知名物质来降低成本!!最后的结论是,以后,护肤品还是到正规的店买比较实际,在卓越买实在没有任何信心,也希望同胞们看了这个评价在要买的时候慎重考虑!幸好不是吃的!
一直就喜欢芦荟凝胶汁,这次买的最便宜。以后我会继续买的。呵呵
记得买的400毫升的外面有一层塑料密封的,也比较稠,可是这个没有密封,跟开水一样,没味道,没效果,怀疑是假的
经朋友推荐的 用了觉得不错 哦 拿来敷面膜也很好 就是价钱再能便宜点就好了
。。。用了没什么大的效果,但能感觉是正品,价格也很合适,不错
涂到脸上很快就干了,挺好的
抹在脸上,身上很光滑,就是瓶口太大,倒的时候容易泼出来,浪费,建议瓶口改小一点。
跟我在卜蜂莲花买的不太一样呢...不够挺好用
温和不刺激  用完皮肤感觉很好
包装挺严实,水水比较清爽,期待不久能体会到补水效果。
只是,为什么芦荟水会有2-3年的保质期呢?
有一定的去痘作用,晚上涂了第二天早上明显感觉皮质变光滑了。几乎没香味,比水稠一些。推荐有轻微痘痘的JM来用。
买了三瓶 到货速度倒还可以 但是不知道为什么瓶子上沾了很多黏糊糊的东西 感觉很脏 难道是陈年老货。。是想买回来送朋友的 只能我自己一点点给擦干净 很影响心情
应该是正品  从包装来看   以前用过感觉不错
买了,用着觉得不是很粘稠,不油腻,还行吧
刚刚用的时候会觉得怪怪的有点粘粘的 不过干后清爽 很舒服
比较滋润.........
很实惠 呵呵。就是瓶口太大了,很容易倒洒.....
以前一直用,后来找了好多家都没有,便宜好用!
呵呵。感觉很稀,正在使用中。
很滋润的水水,很温和,适合冬天用
看起来比较稀,用起来还挺粘稠的,价格还算合适,不错,用来做面膜。
拿到手的时候就一个塑料泡包裹着 也没有纸质的包装盒 应该是正品吧 还没用 效果看看再说
别人推荐,但效果看不出
头天下午订的,第二天上午还没起床就送来了,太快了,辛苦配送人员了!! 回到正题,洗脸的时候用了一下,拍到脸上觉得很温和,用完也不紧绷,润润的,内心就很喜欢了,希望接下来也不让我失望!!! 当然我也会推荐其他朋友的、、 卓越,看好你哟!@
还可以,不错,效果对得起这个价格。
直接涂脸上有点紧绷,用面膜纸敷,比较好
补水控油很好。只是有点小贵~降一点吧~
建议大家直接买大瓶的,小瓶不几天就会用完了……泡面膜纸和护发都超赞的!!!
没有想得那么水润
个人感觉不错。和以前用的贵的水相比。我觉得性价比很高。拍上水后,会有很滋润的感觉。摸起来也比较滑。
一直用着的水  很舒服  用在脸上一点不黏
爽肤水很保湿,温性的,适合大众
没怎么用  。。现在都过期了。。
用来敷面膜的,不错,挺好吸收的
这是帮朋友买的,非常不错哦
因为上次在卓越买过一瓶昭贵水,有防伪标签,用着的确好用,所以这次又在卓越买了一瓶,可是这次来的没有防伪标签,包装跟以前的对比了一下,竟然连瓶身的字体印刷都不一样...瓶身上的字比以前的要细小..所以很怀疑这次是不是买到的是假的...
很好,很补水,过敏肌肤的我用着没有任何问题,亚马逊也没让我失望,快递很快,第二天就到了
涂完后觉得脸很紧绷。没有补水滋润的感觉,很快就干了。
挺好的,感觉效果很好,滑滑的
送貨蠻快~兩天左右就收到~包裝也很好~商品貌似是真的~用了1個月~現在還在用~皮膚好了很多~很滋潤~我還會堅持買下去的~
一直在用,感觉比大瓶的好用
大家买护肤品一定得慎重啊  真的不好用  我只是给大家提个醒
非常好用~~~洗完脸都是润润滑滑的~~~
特价买的,第二瓶了,大瓶的送妈妈做面膜用,一直都在用,挺好的
快递非常的快,东西很不错,效果期待中。。。。
卖了很长时间了,亮很足,物美价廉
以前也有用过 但这次买好像没有像以前那么保湿 夏天用会好些吧
敷完感觉变白了,不知是不是错觉。当然不能保持很久。坚持用!
非常保湿,而且有控油的效果~~
味道很淡,补水效果很好,吸收快,价格还便宜,很值得一试!
看网上很多人好评 。。就买了试一下。。。没什么用吧  感觉  不过水是挺水的,但并不能锁水的,所以怎么抹,抹什么都差不多的,至于。。消豆的效果。。。不敢恭维了。。。总之,一分钱一分货
用了一段时间了,我的皮肤偏干,做面膜用还行单做护肤水用比较容易干
这个牌子的保湿水,效果去痘明显,而且擦后面部柔和不紧绷,色素在消退,真是佳品。
还行 就是口子太大 倒得时候一不小心就会出来很多
之前夏天一直在卓越买的是 千纤草的黄瓜水 包装换过几次 但都没有酒精味。现在因为是秋天了 黄瓜水相对来说有点使不上用了 因为比较清爽。买了昭贵的芦荟凝胶汁 看到说明上写的是不含酒精的 但是打开盖子闻到了明显的酒精味道 用完后 皮肤很紧绷 很干。想知道到底是什么原因?
跟风买的,早上刚收到货,但是怎么感觉跟水没什么两样,一点味道都没有,大家说的有点稠,我怎么一点都没有感觉到,是不是买到假的呢?
用了半瓶左右,没太大感觉,水有芦荟的那种滑性,用完后如果不涂面霜会感觉干,用纸膜敷脸后会稍微有点红的刺激感,个人是混合皮,感觉敷纸膜不太适合,保湿一般。
还不错  比预期的早一天 有防伪的 上去查了  真的 瓶子没有包装膜  很奇怪 但是 送来的时候 用小盒子 装着 有充气物 在盒子里  很不错 还没用呢..  希望效果可以好好的 价钱要便宜一点就好啦..
生产厂家跟我从银座商城看到的是一样的,就是包装不太一样,而且用起来超级快
刚拿到觉得包装很好,卓越怕挤到还特意在盒子里放气垫。刚开始用以为是假的,因为跟白水一样,无色无味的,结果用着发现拍在脸上,会有滋润,多拍几次更好。呵呵,不错
是敏感皮肤,油性,有痘痘。但是用了一个星期之后,师姐都说好了不少。我是24号晚上9点多订的货,25号晚上我拿到东西,回到宿舍看了一看时间,七点。 快。
昨天下单 今天就收到了 闻上去感觉有点像胶水 不知道效果怎么样
包装是简装的?没什么味道,我的皮肤轻易不过敏,所以要求不高。
物流超级慢 产品没有防伪标签,出厂日期用手一擦就掉。
总体还行,用来调面膜比较好用
抹脸上挺好的~20快的东西 不能给予太大的期盼~~是正品并且对皮肤很好~就已经不错了。
国货精品 用完脸滑滑的 应该是正品
19块钱买的 现在怎么涨了这么多 卓越的东西就要看到降价赶紧下手  挺保湿的,只能擦手擦身体啥的,擦脸的话锁水能力不强 不建议用在脸上
感觉还不错,黏黏的有芦荟胶的感觉,泡玛姬儿面膜纸敷脸比较舒服
很保湿,比较天然,适合冬天用。
很好用。价钱很便宜
好多年前用过,也是在卓越买的,但是感觉这次比原来稀了,难怪这么多年过去都没涨价呢,哎。 不过与其降低品质还不如涨价保持品质。 泡了水膜,用完还是很补水的,性价比还是非常非常高的,只是原来更好而已。
卓越的服务就是好啊,来货的速度蛮快的,比起其他网购我相当满意,货品都是最新的,包装很精良,昭贵的质量我一直放心,我是他的老顾客了
很漂亮 很好用 按键很舒适 屏幕也比较大 我会计 这个功能多 算税收问题很方便
比想象中大了一点 钢琴烤漆看上去滑滑的亮亮的没有电子词典的色泽看起来舒服 以为黑色的会耐脏一些 结果发现这个脏了的话就更明显 而且00和0的位置真的该换换了!功能什么的比基本款多一些 不过还是很喜欢卡西欧的产品 虽然是日货
看上面留言才买的,老妈算账用,她就是嫌贵了点,告诉她--品牌嘛~
算好用吧,特别是是有税率的快捷键。很好用。
挺好的,内容很详细、全面。
专业著作,不太适合外行的学习。。。
大致翻了一下,感觉还不错!
不错的书,书中关于小英语知识的补充感觉蛮有用的,选文也都可以,就是觉得书没想象中那么厚
古代小学的课程,图文并茂,是探究古汉语必读的入门书……
好书。《尔雅》是一本不受现代人重视的经典。此版图文并茂,文为繁体竖版,且多有现代不常用的生僻字,对于古文底子薄的读者而言,阅读有一定难度。可以看画嘛,当小儿书看看也不错。建议和《尔雅译注(十三经译注)》 (平装) (上海古籍出版社)参照阅读,可省很多力气。 价钱高些,三薄本仿古版要200多,嘛时候知识变得如此值钱了?
一套三册,典雅古朴,象古籍的样子.比江苏广陵加了标点的伪线装书要好上十倍.
送给爸爸的,老人家喜欢钓鱼。
很好,与95版的差不多。
我个人感觉钓鱼要比打麻将好(当然有人会借打麻将来联系感情或者故意输钱来赢取另外的利益,在此不论)。书的内容还要结合自己的实际。
诶,好想回到大三年代,那时候真的,太美好了
邮递,服务都很好,终于买到了市面上很难买到的书
生产教育,和专业相关的非常少,全是不知道从哪里抄来的说明啊,什么的.条文.编的很烂!
一百位作家的作品以及他们的小故事,对孩子来说这是最好的教育读本。每一位作家都有自己的写作方式,有自己的美好童年。孩子很喜欢这本书。价钱也很合理,物超所值!推荐家长给孩子买~~
这书很有用,写作文的可以读一读。作家的亲身经验,很是难得。
我的孩子上一年级,现在看这本书还有些不适合,买回来主要是我在看,然后根据指引教他写,,,
内容不象书名看起来生动,理论比较多,不太适合小学生
各种作家,,孩子看到了不一样的范文 与众不同,孩子觉得很好,,不错
给小学生应教些更贴近生活的,如语文报之类,作家的恐怕只有少数孩子能接受
因为这边书试图介绍的东西实在太多了,因此每个方法都没介绍透。 但有个好处是 可以让读者了解到有这么一个研究方法,然后我们自己可以去找其他的详细资料。
送男友的生日礼物 里面的文章关于环境的比较多 他正好需要这个方向的 里面是一片片文章 可以做个参考 大概了解可以用哪种模型 但具体的还要进一步深入学习哦 毕竟只是一本书 不可能面面俱到 他还是蛮喜欢的 关键是这个价格是目前市面上最便宜的 所以 给好评咯!
类似论文合集,缺乏系统性和思想性,看目录就知道需要的部分了,适合专业人士
非常不错,非常适合所学专业的研究。
书里的内容很全面,满意的购物!
质量有保证,物流快! 内容比第一版增加了不少,可惜暂时还没时间看啊。
书没什么问题!各方面都挺好的,只是内容觉得适合初中生看
内容的解释有点牵强,理论不完善。
书的内容和质量非常好,满意!
本来以为讲的是35年的种花感受,实际上是介绍了35年里种过的那些花。实用性不是很强。 图片印刷质量也很一般,图片也不是很漂亮。
看过介绍了,内容通俗易懂,字里行间包含着作者对生活和大自然的热爱,读起来既休闲又有实用性!强烈推荐!拜托快点降价吧,我再买本送朋友!:P
种花的来讲,这本书的插图还是少了点,这位老师还是主要讲的心得吧
到手的书简直半新旧,心里很不爽
这本书还挺厚呢,里面的字也比较小,非常划得来。 这本书的前几个章节只有腾讯读书上有免费的可看,后面的内容基本上都搜索不到免费的资源,所以想看到结局的话,就非得买书。 书很好,也不算贵,买的真值。
大家千万不要买!!!印刷的错误了,极大地影响了答题情绪,盗版的书就是不好!买了之后,后果自负
这本书真的很好,我做了听力部分,答案非常详细。
书很好,解释很全,如果没有一些打印上的错误就更好了
听力下得很慢很慢,而且听力原文和翻译有一些错误,小小失望吧!但对得起这个价钱
唯一觉得不好的就是没有盘,要自己网上下载。我的MP3又只有顺序播放和循环播放……  本来有盘的话还可以用CD机…………
错处太多了!起初我是觉得这本讲解得最详细,又有听力原文才买的~结果做了5套真题就发现了很多处错误,包括答案速查卡处的答案有误,讲解部分的答案有误,听力原文的中文翻译牛头不对马嘴、与原意相反,阅读理解题勘误。 2006年的一篇小阅读,速查卡和解析的开头都说答案是1,并且附有句意。相隔一行的具体解析中,就变成了“选项1xxxxx,意思与文章不符。选项2,是正确的。” 如果能忍受以上这些,那么,这本书对于你来说还是方便的~
解释的很详细,听力还有原文和翻译,挺实用。
真题最实用啊 每题还有翻译和解释
失望!印刷很多错误。 只大概看了2005,2006年的真题, 2005年的听力图形,第1题,脸被晒黑的部分没有体现出来。 2006年的读解,很多印刷错误。 失望!不知道这是不是翻版书!
比较实用,还有原文
解析十分详细,且排版很清晰,听力原文带翻译还把重要词汇列出,是本非常好的书。之前也买过其他的解析书,但还是这本又清楚又详细。
书的质量好内容也好!!!!!推荐
听力网址已不存在 还要自己下 垃圾
还好,但建议已经过了一级的学生就不用买了。
书分成两个部分,一整本真题解析,一本真题试卷。解析很到位,真题部分印刷、排版很朴素,没有额外的听力光盘,但提供免费下载地址。总的来说,很超值!
很不错的书,考的也不错!
认真看还是可以一用的。
中华文化精粹,值得深入读一读;版面设计和价格也还行,值得收藏。读诗之后,如批注自己的心得体会,想来是一件畅事!
本人喜欢,封面就很复古的感觉
安徽人民出版社的这本书印刷质量和排版纸张都不错,只是本套丛书的插图有些是相同的,就不想买丛书中的其他书了.
1、印刷精美,形式新颖。 2、阅读有韵味,给人一种跨越时空,回到当时的感觉。 3、能够认识许多繁体字。
还好,具体还没有看,配套
给奶奶买的,还行吧。
妈妈很认真的读了这书,说很实用,人最怕无知,这个教会了她自己如何注意和保养
超好的参考书,继续购买
书不错,物美价廉,值得一读!
如果有萧逸全集就好了。不管怎样萧逸的作品总比传统的武侠好看。
萧逸的经典,书很好,全新正版。值!! 两次在亚马逊购物都没有开发票,只有出货单。不是承诺在亚马逊购物都开具发票吗?是不是忽悠人!!
不错的美学理论著作,是思考的一个维度
这货不错,这厂家更不错,速度快,质量好.GOOD!
这本感觉还行吧,可以看
没有教语音的,不适合零基础
相对于课本来说,内容非常新,句子也很实用,MP3都是缅甸人录的。外教对语音的要求很严格!所以录音不会误人子弟!
内容很基础 适合初学者
把世界名曲变得能让孩子弹,真是不错。
帮别人买的,不知道怎么样
老师介绍买的,孩子喜欢弹
曲目均改变自世界名曲,音符大,孩子们很喜欢
一翻开,连目录都没有,而且第1到4页都不知道跑哪儿去了?不会是盗版的吧?坑爹,坑爹!希望能改进。
挺喜欢,推荐!我会给学生用
老师让买第一册,我想把这一册也买了吧,以后看.发货及时,态度很好.包装很好,书籍精美.价格公道我们很满意.
在书店翻到的,看都是听过的世界名曲改编的,就卓越上买了,音符很大,觉得不止小孩可以用,老年人也适合当辅助教材或者自娱自乐用。
没看呢,大致瞅一下。好像还不错!
给大家发点书中的“专家意见”: 第二部分 员工关系管理的实务指导 第一章 招聘中的法律风险及其预防  专家提示 1. 招聘广告的性质为要约邀请,而通常情形下,要约邀请并不具有法律约束力。因此,当招聘广告的内容未列入劳动合同时,用人单位并没有履行招聘广告中相关内容的义务。 5. 用人单位对收取的求职者的简历负有保密和保管的义务,不得随意丢弃。 6. 用人单位应该主动地核实应聘者的相关信息,不能完全被动地依赖应聘者自己提供的信息。对于相关的证件,可以要求提供复印件作为员工档案管理的材料;对于非应届毕业的应聘者,用人单位应该审核应聘者的离职证明。 第二章劳动合同的订立  专家提示 1. 录用通知的法律性质为要约,并且由于录用通知都明确了入职时间,即劳动者承诺时间,因此,录用通知一般不可撤销。 2. 三方协议具有行政管理文件和民事合同的混合属性。而实践中因三方协议的履行发生争议主要发生在在校学生与用人单位之间,而从他们之间的法律地位和相互关系来看,三方协议原则上为民事合同,应该适用民法的规定处理。 4. 公司的经理由董事会决定聘用或者解聘。 5. 依法取得营业执照或者登记证书的分支机构,可以作为用人单位与劳动者订立劳动合同;未依法取得营业执照或者登记证书的,受用人单位委托可以与劳动者订立劳动合同。分公司或者分支机构是否依法取得营业执照,作为用人单位仅仅具有签订劳动合同的权利,如果违反相关约定,依然需要总公司承担相应的法律责任。 6. 用人单位应该严格管理员工劳动合同,尽量避免采取“先用工后签约”的用工方式。 第三章试用期制度  专家提示 2. 试用期必须以书面形式明确约定,超长约定的试用期应该部分无效。“一次试用”应该理解为,同一用人单位对于同一劳动者就同一劳动关系只能试用一次。 3. 试用期不等于“可随意炒鱿鱼”,“业绩考核”不能作为录用条件;在招聘广告中确定录用条件时,可以采取列举加概括的方式,如:明确了学历、工作经历等可以事先确认的条件外,还可以就忠诚义务、团队精神等方面进行适当的规定。 第四章  劳动合同的期限制度  专家提示 1. 固定期限、无固定期限和以完成一定工作任务为期限的劳动合同期限制度在劳动合同的解除、相应的法律责任方面都是相同的。而三者之间的区别主要在于终止方式。 2. 目前对“连续两次订立固定期限的劳动合同,再次续订”的理解存有争议。我们认为,应该为“先连续订立两次固定期限劳动合同,再次(第三次)续订的,应该签订无固定期限劳动合同”。 3. 以完成一定工作任务为期限的劳动合同是不能约定试用期的。订立以完成一定工作任务为期限的劳动合同必须符合以下条件:①  工作任务是特定的;②  该工作任务有较为明确的完成期,即并不具有继续性。  4. 以完成一定工作任务为期限的劳动合同不得续订,应在工作任务完成后即告终止,不得以订立完成一定工作任务为期限的劳动合同为由避免签订无固定期限劳动合同。 第六章  工作时间、休息休假 专家提示 1. 午休时间原则上不属于工作时间,但是用人单位有权自主决定是否将午休时间纳入到工作时间内。 2. 我国的工作时间制度是以标准工时为原则,以非标准工时为例外。因此,对于适用非标准工时都明确限定了条件。其中,缩短工时主要是企业自主决定,综合工时和不定时工时制度应该依法履行审批手续,非经审批不得适用。 3. 出差在途的时间属于工作时间,如果安排周末休息日或者法定节假日出差,则应该支付相应的加班工资。 4. 用人单位只要遵守标准工时制度,则可以不实行“双休日”,而安排每周工作6天,每天工作不超过6小时40分钟。 5. 工间休息应该属于工作时间。对于上班前后的准备和收尾时间,原则上不包括在工作时间内,但是,如果是用人单位明确要求的上班准备和下班的收尾工作,则应该属于工作时间。 6. 根据《国务院关于职工探亲待遇的规定》,原则上非公有制企业无须为职工提供探亲假,但是,如果当地的地方性法规等有规定的,应该按照其规定。 7. 《职工带薪年休假条例》第2条规定的“职工连续工作”,以及第3条规定的“累计工作”都是指职工累计工作的年限,且不仅仅是指在本单位工作的年限,还包括在不同用人单位工作期间,以及依照法律、行政法规或者国务院规定视同工作期间的期间。
了解就好,现实意义不大
不错,内容不多,但是很实用
印刷很好,内容也很好。就是很多木有答案
虽然和课本相对应,但总体来说还是很满意。难度稍微有点高,但讲解很清晰 。
对于技术经济评价的入门学习很有用...
这本书很短,内容也灰常之浅显,丝毫没写出卢梭的精神内核,果然想靠导读省力的想法都是坑爹的
实用,考前必备。好极了!
一个包包用了几种布,就变成几种包包了?这书出的!!买上当了
制作步骤好不够详细
趁孩子睡觉的两个小时,一口气看完。如果你像我一样,经常泡在国内长篇累牍的众多的育儿书里,看看这本书会让你心情大好。但如果孩子成长中的问题想在这本书里找答案,那是很难找到的。
就是看样好玩,给20出头的妈妈看还行。
书很不错,质量也很好,一本简单明了又很可爱的宝宝育儿书
宝宝还没出生,现在先看着,很有用!
买回去还没机会看,就上学了。 不过扫了一下内容还是不错的。 等回家有空的时候再看。 毕竟自己还没有要生孩子。 但先看着预习一下也是好的。
书做得很可爱,纸张、印刷都很好哦~通本粉红色,还有超有趣的插画~看了心情愉快!不过如果是想要育儿的指导书,它没有说什么!
内文是全粉的,内容特别生活化,像在写日记,跟我们分享她的育儿心得和苦乐。 之前看育儿书,会背上一堆心理包袱,总觉得人家写的那么多理论咱自己都弄不了,对养育孩子一点信心都没了。而这本书能让人卸下所有的包袱,让人觉得育儿其实是件很简单的事,是本能。 就像高野优自己说的:最初我们都毫无育儿经验,但我能做到的,相信你也一样可以做到。 是的,我们都能做到。
书是图文结合的 感觉看起来不费劲 比那些教条的一步步教妈妈怎么做的书感觉亲切很多
还没来得及看,不过书崭新的,而且似乎内容页不错
作为消遣还可以,可惜没什么实质性内容,对于新妈妈而言也没太多指导性意见~
小日本的书和小日本的书一样,都是骗人的,说的好,等用了就知道。建议不要买。
适合孕妇或BB是一岁以下的妈咪看,
两个表姐要生孩子了,给她们一人买了一本,嘿嘿 一开始对这书没什么感觉,去搜狐看了看连载,果然很有意思! 特别是小孩子的表情,画得很逼真啊 去书店看了看那些死板的育儿书,完全看不懂 居然在这里发现了这么有意思的书,推荐大家都买喔!
我在书店里见过,非常可爱的育儿书,里边很漂亮。 可惜在卓越翻不到里边。 当妈妈确实很辛苦,尤其是有两个小孩儿......不过书里的小宝宝很可爱~ 这书很适合送给年轻的妈妈......当然,不排除有愿意看这书的羞涩的少女们~~
没有什么指导意义,觉得买了很浪费。
内容很可爱,纸张也很舒服 孩子哭的那个信号灯的解释很有意思 期待作者更多的书
看过几次,育儿百科还是要买松田道雄的。
没觉得特别有指导学习的价值,但也能用来消磨时间,印刷很不错,价格还很便宜。算凑合吧。
从我一个姐们那看到的书 觉得不错也来买了一本 虽然现在没有什么大用处吧 但是没事翻翻挺好玩的 和市面上那些教条的书不一样 看着轻松愉快
很一般,里有很多类似漫画的东西,但没有实质性指导作用,我不用半个小时就看完了,好在是折价买的。如果原价根本不值。
还不错,就是比较容易苍蝇脚
价格便宜,我是了一次,眼睛比以前大了很多,很喜欢卡姿兰大眼睛睫毛膏,力挺,极力推荐
包装完好 而且很防水、刷出来的效果很自然、很长 就像自然长成那样的
看着刷头还不错,应该会好用吧
之前用的是雅芳睫毛膏  两头的那种  软毛的  刷毛是软的  刷的时候很简单的两种颜色各刷一次就可以了  但是那个贵  试了这个  个人感觉不是很好  第一  刷头是硬的  像我那样不太会刷的人很容易弄到眼睛  第二  颜色很深  卸的时候感觉要用卸妆油和卸妆棉卸很多次才能卸掉  。我只用过这两种牌子  不知道这算不算问题
这款不好卸。而且尽管浓密但睫毛会一根根粘在一起,很讨厌。。下次还是买美宝莲的好了。。唉
蛮好用的,我看试用了一下
睫毛膏还不错,可能因为自己不太会用,所以总是弄的眼睛脏脏的。
挺好用的  就是干的快 一个月多就让我用完了它的寿命
宝贝收到了和买家描述的一样!谢谢了!下次还会来!快递也很好!给好评
用了几次,效果不错的
不是很好用额,但什么钱什么货吧,到货速度很快
很好用,我喜欢,真诚推荐。
不愧是电视推荐的,虽然便宜但是很好用!不后悔买了这个!我的睫毛算很短的,一刷就长乐很多,而且不用睫毛夹也会翘~
比较管用,黑了很多。
快递速度还行哈~~因为化妆了所以就没深度试用,现在看还是不错的~
不好用,既不加长也不浓密,反正效果不明显
去专柜都是79.9还是多少?我忘了,这个真的便宜好多, 挺好卸妆,这个一洗脸或者一哭,睫毛膏成块成块的往下掉,不像劣质的睫毛膏是哗啦一片黑了融化了,这个是很软的一块都捏到那样,用过睫毛膏,大家应该能懂我说的意思,嘿嘿 总之,如果在专柜觉得这个睫毛膏还算适合你,推荐来卓越上买这款,真的便宜很多,我用的至少是正品。
我是第一次买这个牌子,很好用。
睫毛刷完真的很长,很好,不脱妆,价钱也合理
很好!我用了。朋友说以为我戴了假睫毛呢。呵呵呵。。显得睫毛很长哦
说不错,挺好用。以后需要会再买
卓越的速度总是让我很吃惊,昨天下的单子 今天就到货,真的很fast! 东西还不错,睫毛明显增长,还不错,就是有一点小不足,干得慢,不小心眨下眼,就会花掉 总的来说 是一款性价比蛮高的东东啦
之前陪老婆在商场了试用过几款产品,效果,价格感觉都不是很满意。这款效果很好,而且不掉黑 价格还很合理。推荐购买
使用一般 会脱妆 不是很好用
果然好濃密,好黑。不錯。
非常好用!就是不要刷太多。送货速度太快了。。。一天不到
刷出来很长,但是不够密,而且干的有点慢,所以刷好后请MM注意不要晕喔,但是只要干了就绝对不会晕状,而且超级好卸妆
卡姿兰黑密度大眼睛睫毛膏7g(女人我最大推荐)  挺好
这款睫毛膏我认为是卡姿兰里最好用的了
跟我在专柜买的是一样的,比专柜便宜,睫毛有拉长的效果,根根分明,很喜欢
很好用,不晕染,也挺自然  不夸张  还好洗,非常适合我
质量还可以,有必要购买
付邮费也就算了,可是付邮费的比不付邮费的还慢,态度还倍恶略,垃圾邮政快递! 东西还是不错的,就是少邮来一根,又等了一周才等来另一根
真的很好用,2种不同的刷头,一支就可以刷出满意的效果。这只是男朋友送的用完打算再让他送一只。
因为是内双眼皮,效果不是特别好,双眼皮的话效果应该很不错,涂上很黑,不晕染
确实是没有苍蝇脚,而且也不爱晕染,就是刷出来没有浓密的效果!感觉睫毛很稀!
还没用,看上去不错!反正也不贵!
用过之后不会晕开,还不错
有点失望,还没用,刚收到,买的价格43.9元,商品本身的扫码价格32元,商家在原码上贴了一个别的标签。感觉有点上当了
一直都用卡姿兰的睫毛膏,上次也是从你家买的,就因为用这是正品所以这次又来了,可是让我很失望,一打开味道就不对,不是卡姿兰的味道,冒子还松松的。。。。哎,啥也不说了,店家自己反思吧!!
55元买到的,今天一看,70了。试了下效果,很惊喜,之前都用美宝莲睫毛膏,这次用卡姿兰的,效果明显不一样。一刷,就很自然的往上卷,一根根很明显。但是之前以为是黑密度的,会很浓密,但其实不是,倒是有拉长的效果。可能是我没多刷几次,因为睫毛膏多刷会有苍蝇腿。总体而言,卡姿兰这款确实有放大眼睛的效果噢。不错不错
稍微变长 没有浓密效果 也没有变翘 掉渣超级严重!
送货很快,刚用了有点干,但是不会晕染这点挺好!
很很好的产品就是,很好画!!
用完之后,感觉睫毛长了很多,而且一天都不会脱妆
还可以,感觉刷出的效果不是很长···
朋友刚用,但是总体感觉好不不错的,还行吧!
連生產日期都沒有,我真心說不出好!慎買!有點失望對於卓越!
托它的福  昨天的夜班完全没有晕染  而且很好卸妆 因为眼睛不舒服  下班就冲进洗手间用水洗  神奇般的清水就能洗干净  而且没扯掉我的睫毛  心里有点小小的开心 其实任何睫毛膏涂得太多都会有苍蝇脚的啦  所以MM们注意技巧  就没那么多苍蝇脚了··· 东西不错  值得推荐
老婆没有用呢  还可以的
刷头跟我之前买的一个一百多的睫毛膏差不多,很实惠,睫毛刷的超长。。。喜欢
防水效果不好 沾到水就会晕开 不知道是怎么回事 而且容易脱落 总是有黑点掉在脸上
送货速度还算快,客服马丽的服务态度很好很负责,这款睫毛膏很好用,在暖气房里待上一天都不花
很好的东西,性价比很高,适合我这样追求自然效果,不大化妆的人。赞一个!
以前是亚马逊直接发的,这次是商家的,所以没有第二天就到,不过快递挺负责的,这款在专柜79元,用的效果很好,刷子用的感觉也不错的捏,不过也没说的那么好卸
不好用,总是韵在眼角上或眼角周边。
還行 就是有點蒼蠅腿.......
听人 说效果不错,才买的 。希望不会让人失望,特意补上,今天用了效果还可以,很值!
是会拉长睫毛,但是也容易造成苍蝇腿,我绝的里面的那个刷头不好用,不是毛毛那种,像个狼牙棒一样,不好往匀抹
要不就很厚,经常掉颜色,
还可以吧,我还是觉得睫毛膏火烈鸟的好一点
包装还不错 就是用起来不咋滴 效果一般般 唯一好点就是不容脱比较容易卸
还没用,不过结合一起购买的产品的经验,不抱太大希望。
用起来不错,不会特别夸张,正是我想要的那种效果了。
不错啊,可以用啊,还好,我可以接受,卡姿兰不错的
已经用了,挺好的!评价晚了点!
性价比真的很好,刚开始还用不太习惯,不过真心好用,不用卸妆水也可以洗掉的,流泪也不会花,赞!!!
首先,亚马逊一贯的包装好,一支小小的睫毛膏,包装很仔细。赞一个。 再者,睫毛膏是硅胶刷头,拉长效果好,而且很翘,没有苍蝇腿,效果真不错。 朋友都说卡姿兰的好,就买了一支,真的不负所望,不错不错。 下次还来买。
效果太明显了。 我的睫毛很短,但能有这样的效果已经让我非常激动了。之前的maxfactor和它比逊多了。赞。如果用完,还会买。
这款真的不会粘,不会晕黑眼睛周围,很容易就把睫毛刷好长哦~睫毛有点粘连,但还好,可以接受~
看图片以为是睫毛膏身体是金黄色圈圈的结果是银色的,买错了,但是试用后很好用,睫毛膏刷是我比较不喜欢的一种但是意外的很好用很软,和以前买的对比了不差什么总的说东西很好
东西不错,物流太慢。刷头不太喜欢,太软,但上色并不影响。
同事们都很喜欢,多做活动,送点东西最好了
物流的服务态度挺好的,打开包装后,看起来不错,还没开始用,希望有自己想要的效果
膏体比较丰富,一刷就很黑了,也根根分明,本来我睫毛比较稀少,所以用起来不是很显浓密。但提醒MM's别反复涂,膏太多了容易打结
东西用起来很好,应该是正品
送给妹妹的,她说很喜欢
条形码怎么像是墨画上去的  用指甲轻轻一刮就掉了  ????????我以前在店里买的好像不这样吧 没注意  能给个答复么
昨天用了一下,感觉这款睫毛膏很新奇,跟以前用的刷头不同,不错。
此宝贝真的很好用,一点也不晕妆,我买过很多的睫毛膏,最属这个最好用,价格还便宜,不错。。。
挺好的,看起来眼睛有点神,值得这个价格
效果一般,没用怎么用。。。,。,、
1、物流快。 2、质量不错,刷头很有弹性,一半是短刷,一半是长刷,简直根根分明。 3、很快干,味道不会难闻。 4、还不错,推荐买
一直用这款,好用不贵。性价比高
很容易掉 不知道是不是真的 可能本来就烂
睫毛膏的膏体比较湿润细腻,所以在刷睫毛的过程中能够很明显感觉到膏体细密地包裹住睫毛,上妆效果也不错,基本不会晕,效果还可以,暂时不知道卸妆方不方便~
刚刚收到  以前买的东西都是上午就能收到呢  而且这次送货的都没让我签收 货也没以前保护做的好  睫毛膏打开看了看发现边边处有干的  没觉得特浓密  不过也还好吧  没有苍蝇腿  估计多刷几次就会浓密了  总体说还可以  就是价格贵了点
不好用  劝大家别买
东西一般般,刷子不好用,防水效果可以。很容易卸妆,总体还可以
本来是替朋友买的,买了之后才想起,卡姿兰的睫毛膏是出了名的不适合新手,在这绝对不是黑这个品牌,主要是这个睫毛膏的刷头是硅胶刷头,对于用惯老式刷头的人来说,非常难用,新手更加不适合,所以要购买请慎重,到手时是新品,未开封,价格勉强合理。
挺好用的。比之前我用的好多了。支持。
挺不错的一款睫毛膏,一点也不晕,也很好卸。浓密效果还可以,不是很纤长,刷多次会有一点点苍蝇腿
这是一次什么什么都满意的网购,东西到货后马上就用了,又浓又密的。而且发货送货也很快。拍完商品后4个小时到货了
上午下的订单,下午三点多就收到了,快递的速度真的不是一般的快呀,打开看东西真的是很好的,而且价位要比其他网站的要便宜一些,和京东,聚美比较了一下,这个的价位是最低的,而且主要是物流的速度比较快,真的是很满意的,会一如既往的支持。
商品还可以。觉得就是不容易干。总体来说还是比较满意的。。
睫毛膏不错,没有其他睫毛膏那样一堆的分不开,就是快递的速度太慢了~
这款睫毛膏很好用,刷上很干净,也好洗掉,很不错的一款。
这几天都在用,效果很好,全天不晕染而且卸妆时只需要温水轻轻擦拭就很干净,感觉挺好的
这个价格么就不太挑剔了 算是物有所值吧~线长貌似木有 不过卷翘是有点的~不夹睫毛也可以翘一点
物流很不给力啊,晚上9点多才送过来的。哎。用起来的话效果真的很一般啦。不过一分钱一分货,值了这个价、
没有怎么用,感觉一般,还是得买质量好点的牌子
恩 这个价格买到这种效果的睫毛膏 物有所值 性价比高
很好用,涂上去显得睫毛长了
还可以啦,不过自己不怎么用的估计要干了都。
还行,感觉还是有些苍蝇脚,可能是自己还不大会用。
不错哟,比淘宝上卖的便宜很多。试用了两次,没有晕染。
收到货用了两次来评论。东西很好,是正品,虽然干得慢了一点点,但是干了之后,一整天都不晕染,而且刷出来的效果很好。另外,生产日期在包装盒上,只是黑色的字体不太容易看到,对着光一反光就能看见了。
1、老婆说好就是好!品牌! 2、16元秒杀!实惠!
这款睫毛膏我之前就在用,可惜让我弄丢了,然后这是第二款了。懂得怎么用是最好的 可以做出根根清楚哦
用了一次感觉可以,还挺实惠的
物流很快,刚收到就试了一下感觉不错,总之很满意!下次还会光顾哦!
涂得时候有蜘蛛腿……不如有款可调浓度的好用
怡红院,待观察,可以
第2次买了,这次比上次还要好,不像以前那样旧了、
很好用不会晕染,当时和同事一起买的买两件还包邮的,买的时候也比较了很多发现还是这个比较好。我和同事都很喜欢而且买的很便宜
纤长效果好像不怎么样!
。本人很少用睫毛膏,这次本来是为参加儿子幼儿园的亲子活动特意准备的,只使用了一次,刷得眼睛直流泪。反正至少比起原来用的其他品牌的刷子要差很多,现在闲置了。可惜ING
嘿嘿 早听说不错 终于买到了
很好,挺满意的,购物很愉快,是正品,睫毛拉长的作用很明显。
平时很懒,几乎没写过评价,这一次心血来潮决定把自己的使用心得跟大家分享一下。 当天晚上下单,第二天一大早就收到货,物流的速度快的惊人。 迫不及待打开包装,没有任何瑕疵,跟正品一样。 关键是用了以后才知道效果如何,睫毛是丝丝分明,不用担心苍蝇腿,浓密和拉长的效果客观的说跟这款的价格相比, 绝对超值了,所以这款(女人我最大推荐)还是值得信赖的。
很纤长,但是浓密效果不明显
东西蛮好用的 刷上之后  颗颗分明
第一次购买这个品牌的睫毛膏,产品用着不错,纤长效果比较明显。唯一不足就是送货时间好长呀4天才收到
很好上的一款睫毛膏,而且不会容易化掉,卸妆也很容易,用水直接就可以卸掉
给女友买的,很喜欢。  就是量少得可怜哦!  不知道是怎么搞的,怎么说也不是那么便宜,怎么量就这么少呢...?!!
用着还可以 挺好卸妆的 不过不是很浓密 就是拉长的效果
没有太明显的效果,但是总体还是可以的!
效果还好,不过感觉不易干,容易渲染哦
刷头很好用,膏液不打结,睫毛上翘也很自然
我是化妆新手喇~~按照说明先用短边刷,没啥感觉,再用长边刷,效果不错哦.. 真的有变长,没有苍蝇脚..但是不够浓密哈~不过还是很满意的...
还没用,不过感觉是不错的,就是我翻来覆去都找不到日期耶!都不确定什么时候过期……
一不小心刷多了容易结块
觉得还不错,特意用了几天才评论的,很容易洗掉!
这个价格能有这个质量已经可以了,不晕染。
还行  会沾到下睫毛  可能是我第一次使用吧
快递给力,晚上9点到货了。看这膏液明早使用效果应该还可以。
不错,刚说到商品又降价了,有点郁闷啊。是正品呢,没有苍蝇腿,很是纤长呢,喜欢。
发货一般,物流慢啊,东西正品,还可以吧,有苍蝇腿,国货还是不行
第一次在亚马逊上买东西  感觉还不错  发货速度  货物包装都满意  这款睫毛膏很好用
已经用了,感觉很不错,睫毛变得黑密。。
物流很快,服务很好,睫毛膏用了,感觉一般,没想象中的好,
睫毛根根分明 拉长效果也很好 不错
卡姿兰的我再也不买了  很晕下眼脸
唯一不足的就是要邮费、、
效果还可以,唯一缺点是不容易卸妆
等了三天才到。还行吧!没有想象的好。
这款睫毛膏刷的睫毛会变长长的噢。。
打开看了看 还没有用过 以前没有买过卡姿兰的睫毛膏所以也分不来正品区别 包装很好而且刷头我蛮喜欢的 但是没有找到生产日期在哪里
还行,根根分明,不会有苍蝇腿的效果,所以也不太浓密
不错 挺好用的 嘿 值得拥有
刷头很特别,纤长,不晕染。
第一次用睫毛膏,我还不怎么会用 但是出来效果还不错,不过还是会有苍蝇脚。。。不知道是不是我手法不对。不过价钱挺合适,我觉得挺好,不是很难洗,比眼线膏好多了
拿到就迫不及待的试用了,挺不错的,两种刷头配合用蛮好,喜欢那个长的,能让睫毛变长变卷
好用啊,不要反复刷,不然什么都会结块的好不好
我喜欢那个刷头,容易上手。很抵的~
确实没看到日期 刷头很硬感觉像墨水 一般般吧
有点苍蝇腿的感觉, 就那样吧 时间长了,有点晕染。
这款睫毛膏,实在的,不是很好,也不是很差。。不浓密也不显眼大。。。有点稀,但是没有苍蝇腿。。。干的时候有点慢。。。
还行吧,就是用着有些干
不沾不晕,非常好,感觉比美宝莲好多了。
女人我最大推荐的就买了,还可以
总体感觉很好,物有所值!
生生世世伤伤伤伤伤伤
用了效果不错,就是太容易干结
不错,朋友说效果蛮好。拉长的效果很好。
46买的,涂了几天后来评价的,不晕妆,也够浓密够拉长,感觉比查明一猫和火烈鸟要好用
收到商品,打开后有点失望,这应该不是卡姿兰,,,和我之前买的不一样,效果没有之前买的好。不过快递服务很好
还蛮好用的。不太会花妆。
刷上去会变长,但是没什么卷的效果。
上次在当当上买的快用完了,结果这次看卓越上比较便宜,结果真是一分价钱一分货啊!~~涂上的睫毛膏老掉在脸上····
包装精致,用起来感觉不错,拉长效果也很好,之前用的火烈鸟的差不多,不过这款产品的刷子挺别致的,呵呵~喜欢!
睫毛膏用着效果还不错,只是我很郁闷,刚收到货就发现降了15块钱,这个价格变动怎么那么快啊!
发货速度超快,还没用呢,就是不知道是不是正品
收到就试了..没有别人说的好种苍蝇腿现像...估计是刷的手法的问题吧....唯一不太好的地方就是干的太慢...可能是新的缘故吧...用用就好了....整体不错的...喜欢....
东东很不错,拉长与浓密效果都很明显,而且很容易清洗!
货收到了,速度较快,拿到货品的时候,感觉上还可以,只是使用了一下发现:密到是很密,就是刷完之后,睫毛聚到一团去了,,要购买的同胞们还是要慎重。。
很快就收到了,打开看绝对是真品
我用的卓越的东西都挺好用的啊不知道为什么评价什么的不太好 总觉得有人在黑卓越 - - 一如既往的相信卓越
38买的 东西嘛 还可以 没有什么特别的 刷头比较特别吧 不过用长的那边总碰到眼睛 好疼的说 一般般吧 不神奇的眼线膏
刷头软软的有弹性 而且有长 短面之分 觉得还不错
感觉有点重,本来上翘的睫毛都压下来了,也可能是新的量大了点。
很好用 不晕妆 也没什么刺激的味道 一刷睫毛就长了 也好卸妆 喜欢
快递很不错,卓越包装也很用心,里面加了很多防震的东东,东西还没用,因为小女子眼拙,找半天找不到生产日期,有那位姑娘可以告诉我生产日期写在哪呢。。。。?
第一次上手用睫毛膏,特选了去户外烧烤野炊的时候。结果出乎意料,烟熏火烤流眼泪的情况下也一点没有晕,根根分明的,回家用洗面奶一下就洗干净了。太好用了
喜欢又长又密的睫毛的美眉们选这款睫毛膏一定不会错。。。而且又不晕染,,,
膏体很黑,刷的又长又根根分明!我试过在比较热的地方也完全不晕染!不推荐喜欢非常浓密效果的姐妹用!
效果不错,价格蛮公道的
似乎刷的不太匀称,卸装时倒还行,不太黑眼睛
刷头蛮好刷的,就是有点掉不防水
买了很多次了,是正品,不错
很好用,又长又密,超级好用
第一次化妆,感觉用着挺好的。发货速度也很快,
没有介绍的那么赞,拉长效果不错,但是浓密就很一般了,基本看不出来,而且刷毛很硬,不好用,很容易弄到别处,不是很喜欢
总是刷出苍蝇腿,得跟说明上的反着用
其他都还不错 就是刷上以后 有点黏黏的 需要技巧 总的来说还满意啦!
不错,刚收到的,试了试很好。
先赞一下物流。昨晚订的今早到,物流简直快得让人不敢相信。 好啦。言归正传。 这款睫毛膏真的蛮差劲的。先不说是否是正品,也先不说容不容易卸妆,刷出来那苍蝇脚啊,简直让我恨不得去拿根针把它们挑开。这也就算了,眨一下眼睛上下睫毛就粘在一起了是什么意思?睁开眼睛后眼角的睫毛还粘在一团呢,要我咋办?便宜没好货啊。下次我不能再贪方便到网上买了。
就价格而言~~还可以~~刷下睫毛的时候蛮好~~可是上睫毛就容易打结了~~大小刷头其实差不多~ 以后不会买这款~~
还是美宝莲的比较好用
买之前我肯定是会看评论。有写好和不好的。心里也犯嘀咕。但是好评居多。我就选择吧。因为其它的商品还不如它。东西不用说,是正品。从包装和质量能分辨出来。然后就是效果。 有人说效果不好,或者好。那就要从产品本身来说。我花钱买的是40块钱的,不是400块钱的。想要什么效果?买400的肯定就比39的要好出一条街。客观我认为这个睫毛膏,它的刷头是那种刷出来根根分明的。浓密度倒是没有。因此我刷好几遍也不会特浓密。拉长也就那么回事。总比火烈鸟那种十几块钱的强。也比地摊货强。 就那么招吧。下次还会不会购买这款?我想我应该不会。
虽然有苍蝇腿但是效果还不错,有加长的效果!
很容易上,根根分明,适合淡妆。
这款睫毛膏的刷子很硬,刷睫毛的时候碰到眼皮会很痛,而且效果真的很一般,不是很喜欢。一直用faceshop的黑杆,最近天猫旗舰没货临时买这款替补,说实话用了两次扔到一旁了,效果太差了,女人我最大推荐的平价货真的没几个靠谱的。高端的咱用不起。。。
不错的,很喜欢。。。。
没有生产日期,好像已经干了!
比店铺便宜很多,用后效果很好!
睫毛拉长效果不错 而且刷头很好用  也不会晕妆 卸也方便 新手用  很喜欢
蛮不错的,还没使用,包装也挺好。
好吧,一刷睫毛就黏在一起,还容易晕。
还没用~给个好评吧~
木有写保质期  怎么办呀
第一次使用卡姿兰的这款睫毛膏,刷头非常单薄,刷的时候还会轻微晃动,导致非常容易刷到眼皮上,设计太失败了,不会再买
刚买的,夹了睫毛,上了睫毛膏,睫毛直了,还容易糊在一块,再也不买这款了,又买了以前用过的那款,美宝莲的,好用~
正品,使用方便,好卸妆,根根分明,可惜不是很浓密也不是很卷翘
刚到货,今天使用了一次,纤长的效果不错,似乎确实没有晕染。弯曲的刷头我使用还是不太习惯。
东西挺好的,值得推荐。
看了推荐才买的,讲过适中,打开看了一下也不错,效果挺自然的
值得..拥有 ..哈哈..
虽然不知道和55那款有什么区别,不过拆开包装后小试了一下,确实不错,赞一个
没什么浓密效果,不过不会有苍蝇腿
收到货很长时间了,才想起来评论,呵呵……之前用过几次,真的是蛮不错的,会拉长睫毛而且不会晕妆……
很好涂,就是量太少了
试用了一下,没发现优点,有点干,很一般
商品还行,就是刷毛很硬,效果还不错,用水就能洗干净,如果不溶于水就好了,,不然下雨有点尴尬。。。。
东西挺好的,与预期相符
拉长的效果不是很明显,要多刷几次才可以,对了,好处是不用有黑眼圈哦
应该是正品,只是刷出来不够长,倒是可以加密
之前用过同一款的睫毛膏,包装上看去跟我之前 买的正品没有区别,用着也不错。总体来说性价比也是挺高的,几十块钱的东西,说要一点都不掉色不晕染是不可能的,也觉得值了。
刷子很好用,虽然不是很浓密,但完全不晕,很好卸妆。总之很赞。
还行 ,挺好用的,就是干的有点慢
一抹就出效果了 还很好洗 不错
睫毛膏包装得很好,还没有用,前天订的,今天就到了,赞一个先
一般般,买啦都没有怎么用,实在不好用,既不纤长也不浓密
没什么效果,很容易晕
效果没有描述的那么好
觉得还好哦,可以试试
非常好用,虽然没有特别浓密但加长效果很好,虽然不是很容易干,但还算好,虽然刚涂抹的时候有一点点腌眼睛,但只有几秒钟,很轻微的,尤其喜欢的地方就是超级好卸妆,温水一洗,就全整片的掉了,太爱了,真的很省事,超喜欢
一刷睫毛就长了,确实有放大眼睛的效果,感觉用起来还不错。就是不是浓密型的哦
卓越的速度很快啊!第二天就收到了。真的是不错的产品。不用夹子都可以扫出很翘的睫毛,拉长效果不错!
垃圾,原本很期待的 结果都干了
这款睫毛膏,大眼的效果比较好,只是干得太慢,而且容易晕妆。
这款睫毛膏挺不错的,刷多几次也不会有苍蝇脚的感觉 不过并没有发现什么浓密的效果 倒是纤长效果比较明显 总体还是可以的吧 干的也比较快 比THE FACE SHOP的好用很多~
好卸妆,没有苍蝇屎,我这么不给力的睫毛都能刷出那么好的效果,会继续用
给老婆买的,说不错,她很喜欢
我还是第一次见到这种刷头,硬硬的像梳子,用起来不结块没有苍蝇腿,根根分明的。不过没有我想象中那么惊艳,黑密的程度一般吧~
很喜欢,要是干的在快些就好了
拉长效果一般,刷头设计虽然很独特,但是好像不适合我用,我的睫毛是一排很整齐,但是数量少,用着这个只是涂上一层保护膜的感觉,还是那句话,因人而异。
不知道为什么没有我在专柜买的好,好像很干,不知道为什么,是升级配方的原因吗。 从来不用睫毛夹,还是很容易翘的 不过感觉里面没有料 没用多久就干了
该商品没有生产日期,让人质疑是不是正品,不晕妆,还不错。
还可以,就是太湿了,没有娥佩兰那款热卖的好用
这个要好好评价,用过很多种睫毛膏,这款是最廉价最好用的一个。根根分明。易水洗。不晕。超棒。
比预期提前1天,不知道效果怎么样,给个好评先
包装很旧并且二维码扫不出来,根本就是假货
用着很上手,效果也不错,不晕染。很实惠。 卓越的快递实在太给力了,赞一个
昨天晚上刚收到,早上试了一下,感觉不错,就是快递来的时候家里没人,让他放门卫那里了,感觉态度不好,这个不是卓越的发的货,卓越的那个快递还是很好的
一直在他家买,一直觉得很好的,但是这次到的却是干的,很干很干的那种
用了好几次才来评价的。总体说感觉膏特别润,而且我觉得最大的优点是你不管怎么凃都没有苍蝇脚!!不过因为他的膏太润,所以要凃很多遍才可以达到很长的效果,所以用这款要有些耐心。如果只是想加密,凃几次就可以了,如果想密还长,那就先凃几次,等稍微干了再凃,放心,绝没有苍蝇脚。反正我觉得是我用过的平价睫毛膏里很好用的一款。希望对迷茫的jms有帮助。
还可以吧,没有想象中的好,但用起来很方便。不错。。
短刷那边好用些。拉长效果一般''根根分明挺好的'感觉比美宝莲好用。
之前就有用 评价又不错~
这次是给朋友买的,因为自己用着不错,不晕,拉长效果好,没有苍蝇腿,很好。
我还是不太会刷,总有苍蝇腿……哎……还有那个刷头我还是接受不了滴……其他的就很满意了
因为我一直没发现什么做好用,所以觉得这个还行,没有淘宝便宜?这是真的
挺好用的 刷的挺长 不熏染 好卸妆
睫毛膏本身是不错的,不晕染,也挺翘,但这个刷头不好,睫毛本身不是很长很密的人刷出来的效果很不好。慎重呀。。。
一点都不好用,像是被人用过的,包装上还有好多黑色东西,无语了
寄过来的时候包装没有任何,睫毛膏没有开过的是新的。不过还没有用呢,不知道效果如何。看起来还不错!
第一次使用,觉得效果挺好的
不脱妆,不晕染,用温水一洗就掉,一直钟爱卡姿兰睫毛膏
看着还可以。不知道效果怎么样。
这个睫毛膏的刷子和普通的不同,用起来还行。
膏体很黑,用起来顺手,这是目前为止最好用的一款,和蜜丝佛陀家的浓密魅眼差不多!喜欢!!!
刚使用,但以前使用过这一款,是卡姿兰的明星产品。
刚到 包装很好 拆了看里面没干
总体还好,很黑很浓密,美中不足的是晕染!
很好  很给力  使用了一下很不错
还没用哦,希望好用!
包装很好。但产品效果远没有广告说的那么好, 黑度不够, 也没什么拉长效果。就是一款很普通的睫毛膏, 凑合用。
本人觉得效果不是很理想
挺好用的,一直都在用卡姿兰,这个睫毛还可以吧。
比美宝莲娥佩兰都要好,我很喜欢,以后都用这个了
睫毛膏有增长的作用,自然,但不是很浓密。
不晕妆,并且还比较好洗
这是我用过最难用的睫毛膏,没有之一!那个刷子非常容易弄到眼皮上(姐姐我不是化妆新手,睫毛膏大大小小也用过十多种了),又不纤长又不浓密,一下子就苍蝇腿,非常难干,眼睛用力闭一下就整排印在眼睛下面。 除非我买的是假的,不是还是劝大家别买,差不多价钱的推荐kiss me,真是能刷出假睫毛效果,自然翘,也不会苍蝇腿,就是不好卸,用美宝莲的卸就可以了。
不晕染,而且刷了后根根分明,刷几次也没出现苍蝇脚~最重要的是温水就可以卸妆~~听朋友说前段时间也是在卓越买,那时只要50多~现在居然70了~~如果价钱再低点就好了!
还没用但是知道是正品
不晕和根根分明!自然的那种,不是很浓密的款!
给好评 根根分明 容易上色
限用到16年1月 温馨提示:您查询的防伪码正确,该产品是卡姿兰集团出品,销往南京C2W1的黑密度大眼睛睫毛膏01产品,出库日期是2013年2月23日,是正品,谢谢使用!
刚收到货还不错,没有很干,包装也还好
用了好久了  真的很好 推荐  一点都不晕染  绝对不会出现“苍蝇腿”
试用了,确实不错,好评
我很喜欢用,很好用哦
我是觉得蛮合算的,而且刷的时候也不会有苍蝇腿,有增长的效果的。
5点多订的,第二天9点多就到了,包装很精密,试了一很好用,非常喜欢。
刷一下,变浓密,再刷一下,变纤长···这是真的。
好像比美宝莲的好用些,总之还不错
呵呵   还行   只是没说明书怎么回事
还不错 睫毛感觉很清爽,不会变成苍蝇脚,只是也没有很浓密。纤长效果还可以
第一次用睫毛膏,还可以的。
根根分明而且比较长,但是不是很浓密
这只睫毛膏还可以,不过还是不够浓密,总体不错
东西很好,很喜欢!下次在来。
挺干的,效果一般,。
第一次用这个,对品质要求不高,觉着还可以,不知道真伪
用着还可以,没有太拉长和卷翘的效果。一般般
不愧是电视推荐商品。确实不错。没有“苍蝇脚”,跟跟分明,拉长效果也不错。
不知道这是谁用我的账号买的这个化妆品。
买后用过一次,之前从没用过睫毛膏,感觉一般,不过还算性价比较好。
没有浓密也没有卷曲的效果。
效果还行,值得推荐不错
还不错啦,这个刷不是毛的那种,但是也还行
睫毛长了很多。还可以的。
昨天用了下,感觉很容易粘坨,不知道是我的技术问题还是...?
根根分明,但不好卸妆,要用专业卸妆液才行
挺好用的,卸装很方便,刷头不是那种毛毛的,有增长的效果,而且没有苍蝇腿。不过就是价格不太稳定,最近看着貌似都到30-40了。总体还是推荐购买,化日常妆很OK的。
没想到也挺好用的。但不浓密。。纤长不浓密
發貨挺快,質量還Okay
我觉得效果挺不错的,推荐
很喜欢,比较接近自然
今天刚收到货,包装还不错,东西看着也挺不错的,唯一生气的是物流太差,26日就已经到达本市了,迟迟弄到30日才送货,而且送货来的快递员态度还很差,没想到卓越会找这样的快递公司合作!太气愤了,明明写着节假日均可送货,一问快递员,说没看上面标记,晚送了几天不说,连个道歉都没有,在网上买东西这么多次,第一次这么气愤的评论,对快递公司太无语了!
还可以,早上涂了到晚上不会掉纤维。就是刚涂膏体有点湿
睫毛膏很湿刷完后要拿手扇扇绝对不能眨眼睛。浓密纤长效果一般,不过挺好卸的,温水一洗就掉了。总之,室友说蛮好的
抱着试试看的想法买的,隔天就送货上门了,包装很完整。打开后,试了一下,效果比想象中好,性价比绝对好,赞一个!
睫毛膏很好,很易涂,也还蛮长的,关键是睫毛看上去一根一根的,很逼真,很轻盈!
睫毛膏 还没使用  先给个好评吧
给老婆买的,她说打了之后感觉都是一颗颗的东西。。。不怎么样
用着不错,睫毛画的不错,正品很好
快递比较给力的 睫毛膏不是很浓密但纤长效果还是有的
没有用,是送给朋友的,包装有些旧,其它还不错
零晕染!!易卸妆,温水就可以!!!又长又漂亮
效果不错,刷起来手感还可以,质量挺好
睫毛膏不错,都很好,唯一的缺点就是干得慢!
给姐姐买的,没说好还是不好,没跟我抱怨不好就应该还行吧
包装是封着的,但打开后跟有人用过了似的,快要没了,用了几天,效果很一般,广告骗人呀!!
挺好的。。。。很喜欢 。。。亲们。。快下手。。。
确实很不错,有拉长的功能
用过一大堆 所有牌子几乎都试过了 那些吹上天的所谓大品牌 都替你们臊得慌 木有一个比得上这款 颜色黑 顺滑 不用睫毛夹也不会晕妆 真的一整天都不晕 而且卸妆也不用卸妆油 普通洗面奶就OK!锁定~
不是自己用,还不知道效果
帮同学买的,同学说还可以
涂睫毛的时候刷子有点把眼睑戳的痛,卸妆的时候睫毛膏是很多小黑片状的东西
第一次用amazon,很速度,产品也很好。 刷头很好用,干的也很快,所以一点也不稀,刷出来效果也很好。
有质感 色泽好还不错。。。
送货挺快的,一直在卓越卖东西,都感觉不错,可这次的睫毛膏找了半天没找到生产日期,怀疑是否是真货?
包装不错,是新型的睫毛膏女友挺喜欢的
很漂亮  挺喜欢的  应该是正品!
早就在卓越买了!这次才给评分!好用的 比商场的便宜!是正品!
很好 是正品 值得购买呀
很好用,就是有点粘。总体还是可以的,物超所值。
商品用着效果不是很好
比想象的低了点儿 性价比还中吧
使用效果不怎么样,不怎么刷得上,也刷不了好长,没刷几回,就显得有点干。已经弃用了。
用了2天,不晕染,比较好卸妆。没美宝莲的那样长翘,不过没苍蝇腿
也没那么神奇吧?还不错  不太干  这个价钱算不错了 一支好 一支有点稀
是正品把!老婆说还可以把!
用着还行吧,不晕妆,用洗面奶就能洗掉
昨天下的单,今天就收到货了,不得不说,亚马逊的送货速度实在是太快了!DD不错,刚拿到就迫不及待的试了,刷出来效果不是很浓密,但是很自然,一根根的,很好看。唯一不足的是在包装盒上找不到生产日期,不知道能用到什么时候啊!
东西收到了同事看了都说很不错 自己也很喜欢
质量不错,很好用,很黑,而且很容易卸妆,就是快递也忒慢了,七天了,无语
价格比较便宜,用得还好,还会再光顾的
老顾客了,一如既往的不错。是正品。就是送快递的不太给力。来送快递竟然没带笔没带零钱。真够无语的。
送货速度很快,用了感觉很好,根根分明,而且拉的很长很翘。也不晕妆,温水卸妆就卸的掉。
纤长效果不错,就是有点苍蝇腿
用两个月后会出现苍蝇脚。刚开始还行。不过我觉得眼睛刷了睫毛膏后眼睛会红红的。
不晕染,很容易卸妆,也不太容易出现苍蝇腿的情况,挺好的!
很好用,性价比很高,喜欢
送物较为快捷,朋务不错。但商品包装合上怎样也找不到产品限期使有日期(提示在包装合的侧面,而包装合的侧面生产批号处刚好是卓越的派送单给覆盖了)。真的太巧合了吧。上次订某一护肤品时也发生了使用期限刚好在使用年份不清的事件,不知是否真的太多的巧合了。。。。。。。
最漂亮的《聊斋》~ PS亚马逊要转型做天涯么?发帖还有最少字数限制。
挺好的,就是沒有注釋,但很小巧很精緻
发货快,看了该书小孩了解一些历史典故
小朋友要求买的,还行吧。
买的书,质量很好,但是封皮划破了,挺贵一本呢。。。。
可惜的是后面几十页都被压的变形了 可是上课急着用 就这样吧
作为对非计算机专业的学生,这本书完全够用了。自学C的人也可以用来入门。
音质不错,儿子也喜欢。就是多播放几就要擦一下磁头。
小女孩的声音很好听,女儿非常喜欢
故事太长了,小孩子没法集中精神听完一个故事,间断一点就好了。
磁带的音质比较清晰,音调较委婉,故事内容还算能吸引小朋友,物有所值吧。
一口气买了好多,儿子很喜欢呢。
效果不错,绘声绘色的。
我订了五合磁带,有两合的包装合是裂的,其中这合小红帽更是走音听不到的。
0分,根本放不出来!!!!
紧张的情节,比电视好看多了
喜欢这个女人,喜欢这本书..我也要做个精致的女人。。。
写的不错,就是做起来挺麻烦的!当美女是要付出劳动和元宝的!
真不愧是NO.1!!!! 我只能说,但凡能做到书上介绍的那些繁文缛节的一半,甚至3分之一,想不美都难 真是很佩服这些做模特的,都美到毛孔里去了
书本的质量没的说,只是本书内容过于简单。考虑到价格便宜,总体来说还是不错的!
可以让自己的皮肤变得越来越好的一本心得书,收藏后可以慢慢体验,呵呵,试着让自己的皮肤在现在的基础上越来越好,纸张很好,彩图~~卓越服务没的说,书是正品,可以放心购买哒~
很实用的一本书...  赞一个...
大概的翻了一下,书印刷质量很好。教了一些居家按摩的手法和面膜制作方法,送给妈妈看了,是买满99元挑送的赠品。满意~
我把这本书当圣诞礼物送给我老婆,反响还不错,据说书上的很多内容还是相当的使用,这本书还是不错的
NO1名模的作者 好像又出了本明星腿的书,这名模都30多了。身材皮肤还保持这么好~~ 值得推荐~~~
书的纸张优良,内容很实用
从书里学会了很多新鲜的美容护肤方法,以前闻所未闻,印象最深的是巧克力面膜,我局部小试了一下效果还不错哦,就是有点奢侈呀~
如果我对自己的皮肤也下这么多功夫的话,我想也不会差,之前太懒了,从现在开始,每天坚持
最简单实用的居家护肤技巧,方便易学,轻松护理,健康肌肤
一般般,不太实用。
在书店翻了翻,就回来匆忙地买了。具体的护肤步骤介绍得很详细,很容易参照着做。不过一般要准备出1~2个小时的空闲。所以属于周末休闲的spar类型。
总出去做保养不太现实,这本书挺不错,在家就可以轻松做了,挺适合咱老百姓的。
感觉一般,实用性不强...
这是一本难得的肌肤护理的书,从基本的涂抹护手霜,到在美容界风行的“巧克力面膜”,对初次体验者和美容界的专业人士都非常有用。
里面说的内容太不实用了. 倒是挺佩服作者的想象力,居然还真付诸行动了,真让我佩服! 她里面说的这些方法如果真有人去做了,那一天就对着镜子整皮肤吧,其他事绝对没时间做, 还有要你不怕把皮肤整烂了的话...(是不是说得比较毒...?) 这本书虽然是送的,但是我还是亏了,因为如果我拿这个去选别的书,也许还能带给我意外的惊喜. 不过翻了它的内容,它确实也带给我意外的惊吓了...绝对骗钱啊!
书是彩页的,很喜欢,看着很享受。内容也挺好的,讲了挺多实用的方法。
正在提前学习,是很有用的!
秋天是我最注意护肤的季节,很容易水油不平衡,控制不好的话天冷一刺激就会很严重,这本书里介绍的水嫩肌肤很简单,有了这本书着实学会了不少东西
书是给女朋友买的 匆匆看了下还可以 到现在也没仔细看看
在图书商场瞎逛,无意间看到这本书 感觉还行阿,看了下内容,也还不错 正好媳妇最近很迷护肤,我就买了本 回家后,她看了一眼,还说我,咋乱买书呢 我就说:你先看看呗,还不错的,当是杂志看了 后来好嘛。。这一看,就入迷了,天天在那弄 书中有种教用巧克力做面膜的,就天天让我去买巧克力 好贵的。。但是呢 媳妇高兴 也值了。
此书言之无物,甚为无用。建议诸位选赠书时不要选这本。
很不错的一本书,希望自己的皮肤可以变得和作者一样。但是需要耐心。
看上去很复杂,但作者本身是形体模特,所讲授的也都是多年的经验。同时她还告诉大家一件事情,做家务和护肤并不矛盾。书的质量很好。
觉得对于普通人来说,不是很实用
买给老婆的,老婆很喜欢,我的目的就达到了。。。呵呵,听老婆说还是挺实用的,但就是没时间去搞。哈哈哈。。。
让女人更了解自己,没有丑女人只有懒女人。看完这本书决心认真护肤。青春永驻。
很不错的一本书,对护肤讲得特别细,在闲暇的时候,就可以做一个,比买昂贵的化妆品实用多了。
还好是送的,不然买的话太亏了,没有什么有价值的内容。
内容太少,感觉好像不划算。
在家就能充分享受美容护理的方法,幸福从手指与脚尖开始,我要付诸实践了~!!
很好的书,学到了很多有用的东西,很适合我们这种平民百姓看。
之前以为是含有面部护理的,结果没有,有点失望哦!不过其他的很详细!
很感谢作者告诉我们这么多种护肤秘诀,内容丰富,简单适用。只要坚持按照所介绍的方法去做想必一定会收到不错的效果。
这本书题量很够用,答案解释也很详尽
每个单元部分没有主目录,逻辑结构不清晰
非常好的一本书,讲的很详细,对于已经有会计基础的人来说,也可以熟悉正宗的会计英语。
我觉得是正版,很有用。速度也快
清华出版的影印版经典教材,很赞!
产品还不错,就是纸张有点薄。
快递速度还是蛮快的,就是书侧有些破损
书很厚,快递有点慢啊。估计是不是很热门书得关系。
很满意,专业阅读书籍,不错。还没看。
貌似是盗版,纸质不是很好,很薄,书的扉页还烂掉了...而且里面还有好几页脏脏的....不是很满意
This book is amazing. Cover most useful skills in real life and Easy to understand. Cheap version. Recommend to buy it.
书很实用  配着课本还挺好的
书写得比较通俗易懂,可以当教材使用。是正品,质量不错,而且比较便宜。
运输过程中发生了小问题 书看起来折坏了
除了书看上去比较旧之外~~我还是很满意的~~ 很需要这本书啊~~ 当当跟京东都没有货,还好卓越有昂~~
书的内容很不错,和范霍恩的财务管理与政策联合起来看,很好。 但是,印刷商用的纸张有点泛黄,质量也较差,还不如盗版书印刷质量好。不适合收藏。
书到货慢,而且书的封皮破了,封底也不好。书里面有些页内容印刷得不清晰。本来想退货的,但是由于急着要用书,而且退货麻烦,也就算了。
此书书脊断裂较为严重,书皮有撕扯痕迹。
书还不错,薄薄一本,十块,不错!
感觉写的不怎么样,没什么特别的地方,很薄很薄的一本书,而且那层粉色看起来很象是盗版的,封面是模仿慢慢古典情系列,但看上去很不正
如题。。其他无语了
向朋友推荐卓越的书价格合理、服务周到。朋友让我订书,结果送上门之后发现,很多页都裂了!真是郁闷啊!都不敢推荐了!我想投诉~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
内容空洞,语言平淡,没有实际例子!!!一点也不值得买,感觉上当了,而且这书是倒版的,不是正版!
感觉很就的一本书,有点发黄,内容也不怎么样。
内容很一般,书质不太好
装订还可以,适合入门用
音质差,尤其第一首曲子杂音很大,这里的原声是不是电影院录制的意思?
请问这个电影原声带中的音乐是古尔德演奏的录音吗?还是仅仅是配乐
对于古尔德,是喜欢的。但是卓越网上有关他的唱片很少,补货也不及时。应该多加注意。 另外,古典类的唱片,不仅要紧跟市场,更要发掘实质,有许多好的CD可以推荐给爱好者
古尔德的音乐绝对没话说,但是这个包装。。。让我很无语。从印刷质量到盒子,难不成是进口的?我曾经过买一张130的肖邦的曲子也是这样的。
书被压得有很多折感觉有点旧,不过不影响使用
书很好,希望翻译能达到质量 书签不错
之前买了《谋杀之心》,看了个开头就看不下去了。但这一本竟然很好,不知是故事本身的原因还是翻译的原因,恐怕二者都有。看得出译者很用心。不过有少许错别字。
有如下几个原因 1.这位老太太的文笔细腻细致,尤其擅长构建维多利亚时代风格的背景,但是译者的翻译水平有限,比如这本书中的南丁格尔大楼的景观并没有很好地展现出来。 2.这位老太太供职医疗系统及司法系统多年,有着丰富的相关知识,而这些知识对于外国读者尤其中国读者来说,相对于陌生。比如这本书中的护士长及总护士长的概念就很容易混淆。 3.老太太的情节并不出众,对于国内的推理文学爱好者来说是一个硬伤。
喜欢作者的构思和描述!~~~也许是因为先入为主的原因,更加喜欢作者的“莱姆系列”。
卓越服务可以,但书的内容仍未达到我的理想,但还是可以看看 市面上很少有图片介绍较多的那种....
书的质量不错,就是本来说的彩色插图本结果满本书里竟是黑白插图了,有点上当的感觉了。
买给侄女看的,她很喜欢
翻译的不是特别理想。
对于格列佛的故事对于他在小人国和大人国的故事还是请朋友们自己慢慢欣赏吧,因为只有沉浸于故事中,才能体会的故事的魅力和乐趣...
六角丛书,真是很好的创意,物美价廉,翻译不错。
很便宜的书,纸张也不错,没有很花的图片,看起来很安静
很好,书是全新的,希望亚马逊越办越好
喜欢探案探险类的书,六角丛书真的超便宜,不错。
质量还可以,故事的话很讽刺幽默的,算是英国文学里的必读经典了
这本书快递来的很快,可能是快新年了,在年前到的,还以为不发货了,没想到这么快,第一天下的单,第二天就到了,我当天晚上就能看,所以我的作业也很快做完,谢谢啦~^_^还有书的保护也很好~
还是很好看的,质量不错
我是第一次在这里买书,结果让我真是满意,送货快服务好,书的质量也很好!真是棒!!支持支持!!以后我会长期在这里订货的。
女儿很喜欢,是一本好书。
不错,书很好。内容仔细看就能体会里面充满讽刺的味道
书的质量和商场的一模一样,也没有什么异味,不错 就是快递太慢了 一个星期才送到,这也不能怪店主
书很好的,应该是正版,童年的回忆
值得阅读,很好,性价比也很合适
绝对的盗版,字小,很密,纸薄,除了封面,里面全是黑白,根没有彩色图片,上当。大人都不想看,更何况小朋友。一直以为亚马逊只卖正版,今天终于见识了。
老师建议看的,必须要买的。
新时期的共产党员所应具备的理论素质
非常好 速度很快  书的质量没问题
买了两本免运费,正版书非常好,以后会经常光顾
波兰国家版老师的最爱。卓越这个版的乐谱最全,价格也好。
全是我们想要的书籍。
这个版本的肖邦全集真的是很完美的啊,注释也比较清楚
陈正雷大师这本书讲得很详尽,提高拳技很有帮助。
书脊上端有点损坏,其它还好
此书我已购买上下两册,现正在精读,自学着新架一路,收益颇丰!
书的内容不错,对学习陈氏太极的朋友很有帮助,希望日后能改为“精装本”! 书的封面设计略显“陈旧”且包装过于“简朴”,但定价却并不低;个人认为目前这个定价完全可以发行品质较好的“精装本”,纸张亦可选择稍厚一些的轻型纸或道林纸,印量亦完全可以一次印1万册或2万册,我相信目前中国学习陈氏太极拳的朋友都会喜欢这本书。同时希望陈正雷先生在日后此书再版之际能增添更多练拳及教拳心得,以使此书更趋完美,从而成为一部学习陈氏太极拳的“经典之作”。 相信多数武友会有同感!
感觉太极拳看书难学会呢。
书的内容不错,对学习陈氏太极的朋友很有帮助,希望日后能改为“精装本”! 书的封面设计略显“陈旧”且包装过于“简朴”,但定价却并不低;个人认为目前这个定价完全可以发行品质较好的“精装本”,纸张亦可选择稍厚一些的轻型纸或道林纸,印量亦完全可以一次印1万册或2万册,我相信目前中国学习陈氏太极拳的朋友都会喜欢这本书。同时希望陈正雷先生在日后此书再版之际能增添更多练拳及教拳心得,以使此书更趋完美,从而成为一部学习陈氏太极拳的“经典之作”。 相信多数武友会有同感!
很不错的一本健身强体的书,就是在书内有很少的一部分有错误存在,大概是校对上有些疏忽了。如果作者能够把其中的错误部分加一个扉页勘误就更好了。
适合太极拳爱好者,学习、收藏两相宜,尽管是简装但纸张印刷均好。
书很好,正在练,但是还是照光盘练好一些,只是光盘为什么缺货呢?
给老妈买的,了却她收藏的心愿
非常好值得收藏研读!内容全面,清晰,详细,有内涵!
书很好很贵,但是就是觉得这本书有某种缺憾,境界太低,找不到两本全书的差别,一时间贪心买了…既然买了就好好看看,给四星评论。后来的人如果要买,请慎重考虑啊。
我感觉是陈式太极拳比较系统的一套书,对全面了解陈式太极拳很有好处,值得学习和收藏,只是图稍微小了点。
很好的书,我们学校图书馆有
这本哪里都有的卖,由于是亚马逊忠实用户就在这里购买了,质量都一样的
一直忘了评价,书得质量很好,快递很给力,谢谢!
孩子的钢琴老师推荐的,应该比较经典吧。 卓越的服务不错。
这套钢琴书收集的曲子有民族特色、儿童特点,很适合中国的小孩子。
不错的练习材料,价格优惠。
good!下单第二天就收到!包装完整。就是希望书名里“附光盘”请注明是CD还是VCD,我可是专门找CD在车上放的,现在只能在家里放了。。。
很好的中国特色儿童教材。书中的曲子有民族特色,非常适合中国的小孩子。
这套教材很好,会继续买下去
老师推荐的,非常不错,简单易懂。
适合孩子练琴使用的曲谱,好。
书还不错,销量是很大的,不过定价过高!!!
以后还来这儿买,确实是正版。
书不错,VCD中曲子也很好听,但示范老师弹奏的体态和姿势不太优美。卓越送货的速度很快,包装和发票都很正规。只有一点希望卓越能改进,我送货要求选项是要求晚上送货(选项中有这一项),可送达时完全未按要求。如果不能提供这项服务为什么还要让顾客进行选择呢?
第一次在卓越购物,很不错的体验。   书和碟片质量很好,包装整齐,发票规范;快递公司速度快,服务态度热情,天气很热,坚持送货到家。   下次买书就不上书店或别的网站啦,直接到卓越,体验卓越的服务。
不错!小孩学琴的基本教程
This is a classic textbook for piano learnning.
书得质量真的很好,价格也适合。
一同定了第二册和三册,不知为什么只送了第三册?孩子也不能跳着学呀???有光盘,能帮助孩子练习,很好!!!
老师推荐的,歌曲简单,循序渐进,适合钢琴初学者
十多年后读来,仍有不褪色的魅力,天津卫的人物和风土民俗。
小时候看过电影  前些天看到陈宝国谈其为演活玻璃花 把个磨薄的扣子放在眼睛里  很是敬佩其敬业精神  同时也很喜欢冯骥才的津问写作风格  版本还可以
很小的时候就看过了,很多年了还记得里面的情节!
本书收录了冯老多个篇目,质量算得上是上乘,值得收藏,值得阅读。
人物描写很多,推荐阅读,积累。
一起还买了《俗世奇人》这本书,到手才知道,原来《神鞭》里包括俗世奇人,还有炮打双灯、三寸金莲等等许许多多冯骥才的作品,这对于喜爱这种风格的读者来说真可谓大饱眼福了…
百余幅珍贵的历史照片,加上影视剧的剧照,让这部二十多年前的小说重新焕发生机,使它不再是一部单纯的文学作品,而成为一幅清末津门的民俗画卷。
装帧很漂亮。。。就是 共和国这。。。。你懂的
这本书吧,不到一个小时就解决了。。。 全是图画啊 不过大冯写的是不错
冯骥才的文章无论是故事情节还是语言文字总是那么生动优美!
短小精悍,刻画入微,人物形象,立体呈现。
拿在手里感觉很不错,很厚实,冯骥才的文章那就更加不用说了,唯一的缺点是前面几页的裁切有点问题
80后应该都记得它,感谢作者让我们漂亮的震撼!
以前其实就看过,但这一版出了很多珍贵的图片,真可谓图文并茂。印刷也很有特色
缺点是有卖纸嫌疑,每页上的字太少了...
冯老师的经典之作.........
冯骥才的作品,充分展现了天津方言的魅力。读来特别痛快,还引起思考。唯一的遗憾是最后的部分有二十多页的重页。《三寸金莲》的主角戈香莲,可以与张爱玲的《金锁记》中的曹七巧有一拼。
攻击与治孤的基本技术和思路。
书很好,物美价廉,如果是近1、2年的定式更好
孩子需要的东东,他比较喜欢
海外研究丛书,值得一读!书的质量很好,还有快递超给力的。
品相九五品,并不是完好的。
因为是翻译过来的读起来有点拗口,读着读着就忘了前面的
老师推荐的这本书,挺不错的……
可以看一下。不过我确实没时间看了。当时为了写论文买的。
内容不错,就是送了本旧的。。。。。书皮都破了
此套书是09年版的了,因家里有两本,孩子们很喜欢看,卓越网能帮我配套发送,真是高兴。谢谢了。
书本很好,价格便宜,比跟着学校订还便宜
这本里没有作家流派和年代的分类,不过选了不少原著。
只节选了文章,不过评论太少了
考研买的,后来换学校了就没用上。内容还是比较易懂,就是后面的问题没有参考答案。。。。
书不错,没有最新版的就是。
very good ! i like it very much!
排版挺好的,书也比较新。
书的质量很好,很喜欢
个人不太喜欢这种纸张,印刷没问题,应该不是盗版吧。 发货及时。到货快。
印刷很好,很清晰,大打算买完这个系列的书呢,只不过纸有一层胶膜,就是防水的那种胶膜,对于在晚上或者在亮一点的地方临写的时候会反光,眼睛会容易累,不过现在很多书都是这样印刷了...
很好的书,本人灰常喜欢赵孟頫的字~赞~
还可以。。。字迹挺清晰的
有古书古韵,对效法经典很有启迪
书已收到,质量好,我很喜欢。
不错的书,欣赏临写都好。
质量很好,,很实用。
排版还行 就是字太小了 以后还是买8开的比较好
物美价廉,纸张好,印制清楚
这本书中的子是赝品,大家不要买了,尽管书的印刷很好,但也不能掩盖其中的假
可以,上书法课用的。
包装不错,还有气泡袋。赵孟頫的字是很难看的。
也不错很好  不过颜色太艳
书适合欣赏,不适合临摹,包装特别的好!
印刷很清楚,临帖也方便。
印刷没得说,全彩,纸张较硬。收录的几篇完整的,但不是赵所有的。
喜欢老赵的字,基本已经买齐了
很不错的书法学习系列,版面很整洁,用来学习很实用。
比较清晰,性价比高。 我添加一下目录,以供大家参考: 闲居赋 赤壁赋 洛神赋 无门贴 俗尘贴 共5贴
经典好贴,非常满意,赞一个
物流速度很快,昨天订今天就道货了。书的质量很好很精美,赵孟頫的字号漂亮很强大!
精品~~纸质好,字更好!
包装精美,质量很是不错
确实适合初学者练习,容易入手
好,清晰,实在,一本好书,好书
该书用的纸好像是铜版纸较厚,装订的质量不行,打开翻看几次就散了。
若是要了解赵氏书法的 建议不要买 基本是某个时期的字体形态 千篇一律 很不好 完全不能呈现赵体那种秀美灵动的感觉
包装满意,印刷相当的好,送货速度就有点
感觉很好,适合学习行书的朋友,推荐一下。
书的内容算是丰富,还不错,但是字太小了,不方便临摹,而且不是用线装订的,用胶水的话感觉挺快坏的!
质量超好  非常喜欢  卓越太给力了
没达到效果,质量差。
很清晰,纸质也不错,很适合无事时把玩欣赏哦
也就一般,不宜收藏,不够精美
行书字体很漂亮  也能看到原作品  字体比较小
他的行书飘逸儒雅,这本书印刷非常清晰,是本值得珍藏的书
速度快,印刷清纸质好
服务态度好,质量也很好。很满意。
前面有位朋友说了里面的内容有赤壁赋,但不知道是只有前赤壁赋还是都有,到了之后简单翻阅一下,前后赤壁赋都有,解了一个疑惑。
个人偏向胶版纸,但这本书本身很好
印刷不错.字体清晰,我喜欢!
赵孟頫的行书是我练习行书的范本。
内容印刷都不错,翻书太狠掉页还是会有的,不够不要紧,掉了更方便使用
这本书买了绝对值!!
不错,老人很喜欢,字很漂亮
娜蔻是高丝旗下的产品,于今年三月登陆内地,目前在北京上海 两个城市的专柜比较多,娜蔻注重用自然的提取来反哺地球。 现在卓越的娜蔻产品中还比较少,而且价格也不算很便宜。 娜蔻系列: 纯皙靓白两用粉饼SPF26 PA++ 产品类型:粉饼 规格:10.5g  参考价:128 元 纯皙靓白日用精华乳SPF30+PA++ 产品类型:日霜/日乳 功效类型:活肤滋养 肤色暗沉 规格:30g  参考价:138 元 纯皙靓白颜采面膜 产品类型:面膜 功效类型:保湿补水 肤色暗沉 肌肤修复 规格:150g  参考价:138 元 纯皙靓白面霜 产品类型:日霜/日乳 功效类型:美白 保湿补水 肤色暗沉 规格:40g  参考价:168 元 纯皙靓白润肤乳 产品类型:面霜/乳液 功效类型:美白 补水 肤色暗沉 规格:130ml  参考价:138 元 纯皙靓白化妆水 产品类型:化妆水 功效类型:爽肤 补水 保湿补水 规格:180ml  参考价:138 元 纯皙靓白洗颜霜 产品类型:洗面/洁面品 功效类型:洁面 美白 保湿 规格:130g  参考价:88 元 纯皙靓白洁肤乳 产品类型:洗面/洁面品 功效类型:洁面 美白 规格:150g  参考价:98 元
跟本无真正的洁面,很后悔,用这个皮肤的底子变差了!强烈火投诉!
妹妹到实体店买了,确实用了很不错!但是卓越上的这个东东用起来很奇怪,味道很重,效果一般!唉...
书的质量不错,内容也不错,比较实用
第一次在卓越上买书,赞一个~尤其是送货速度,前一天晚上订,第二天就送到了~
卓越发货速度很快,不过望远镜入手后发现缺少保修卡,镜包也破了一个小口,因为口小,验货时也没发现,希望有意买镜的朋友慎重考虑,验货时千万仔细
小巧,做工上乘,只是皮套紧了点,不方便往外拿
一般般,沒有欣喜,也沒覺得怎樣,因為只有這個價吧 建議要買就買超好的 我朋友買給兒子的
太小巧了,出乎意料。不过孩子们挺喜欢的,适合孩子玩
我是个新手,不知是自己操作不行还是望远镜自身的问题,右边的镜片看不清,也不知是怎么调的,哪个会的请教教我  我补充点:以前以为自己不会用,不过后来确定了望远镜右边目镜不行,有污渍,用专用洗镜水清洗干净还是老样子,估计是积得太久了,弄坏了镜片,不过博冠牌子的望远镜还是值得购买的,只是收货时要注意检查
原来望远镜就是越望越远。越远越小。肉眼都不如的镜子。。。真小巧。小巧到2个眼睛只能看见一个筒
当做孩子的玩具。一分价钱一分货。
物美价廉,比自己想象中的要好,携带方便、操作简单。跟以前在部队的望远镜有一拼呵呵
这个望远镜很小巧,便于携带 还不错
书不错,一直很信赖亚马逊。还有上次给孩子买的故事书也很划算。
内容比较简洁,可以作为流体力学学习的参考资料。
书很好,老师推荐的。
是上课用的教材,简单医学知识的提纲类书,包装完好,纸张也不错。
从书的角度看,写的还是不错的。 可惜里面的内容对养生没有什么指导意义,没学到什么东西。 要么是内容看不懂,都是很玄乎的中医术语。 要么给出的方案难以实践验证效果。 感觉通篇东拼西凑居多,少有深入的思考探索。 可能是我对书的期望值高了,也许这一类的书都是一个样子吧。
趣味性比较强,实用性也比较强,但是感觉内容还是少点。
数质量不错,内容也挺好,亚马逊送货也很给力
一般,有点帮助.
书挺好的,很实用
这个价钱也只有这样的货了~
书很新没拆过封,没想到这么厚啊,这可有的读了,慢慢研究哇;发货稍慢了,不过也没事啦,跨了大半个中国,路上天气多变,总之谢啦,40块钱就能读到一个人的毕生积累,太值了。
书很厚,有价值,字也挺大的
简直是差劲!书还破了个口,竟然是用胶带粘着,书还不干净,边上有折痕,总之是相当的差劲!发货速度还特别慢,无语!
书的表面有些细小的刮痕,但是书的内容是很好的。适合有一些心理学基础的人学习.
和网络上发表的对比,删的太多了。。。。。。
开头还可以,到了结尾就不是写“特种兵”了,而是“死士”!建议大家还是看看“终身制职业”——特种兵应该是吃脑的!
纷舞妖姬的书我基本收全了,挺男人的书。
鹰隼展翼——不错的书,正版、质量不错
比较适合老人用,喜庆、小巧、字大、声大,缺点是按键操作不太舒适,备选铃声挺难听的还刺耳。
给老妈买的,感觉这机器适合老年人用。我买的时候259转眼就涨价了
手机不错,家人很喜欢,一开始听筒声音有些小,在通话中调整了一下就好了,值得购买!
这手机电池超耐用,好几天不用充电的,不足是不能设定按“接听键”才听,一翻盖就听了。
刚收到这款手机时觉得外观不错啊,用了一段时间没有出现任何质量问题,觉得买值了,价钱又便宜,值得一买哦~~~
和市场价一样,质量不错。
三星这款手机不错,做工很好,价格不贵。当然功能比较简单,但我是给我老爸买的,很适合老年人用,比要锁键盘的直板机好用多了。
很好,很喜欢,待电也很长。
不错,二百多块钱的手机功能挺多,也实用,特别是计时器和秒表。
不好用,有这个钱,不如买山寨机
非常小巧的外观,带电时间长,系统功能好用 ,字大,声音大 ,操作简单,太适合老太太用了 ,开盖就接,盖盖就挂。比图片好看
259元买的,已经用了一个多月了,物超所值.我一直喜欢功能实用,外形漂亮,经济实惠的手机,这款手机小巧玲珑,按键很舒服,字也大,手机功能太多有时也是一种浪费.经济实惠的手机能满足我经常更换手机而不会心痛钱,而且把自己淘汰的手机还可以给爸妈用.
买给长辈了,打打电话,还不错了
样子不错,质量要等用段时间在评论了
给老妈买的。质量很好。老妈很喜欢,已经用了很长一段时间了,没有任何问题。
看它便宜 外观还行 就给老妈买了个 但信号一点都不好 很不满意
先说一下优点吧:外形小巧,算比较漂亮的。字大,键盘手感也挺不错的。三星的质量嘛,这个不用多说,有目共睹的。 再说一点不足之处:发短信的时候步骤太多,与诺基亚相比,效率大打折扣。不过如果熟悉了,应该还是无所谓的。(因为我以前都用的诺基亚,所以有点不太适应)另外,手机铃声太少,而且,真的都不咋好听。 总体来说,价格公道,可以算作物美价廉的一款!比诺基亚同等价位的手机,功能多多啦!呵呵
预计10号送来,提前了2天 时效还不错,赞一个。 除了方向键小些以外 数字键盘很大哦 送老妈用的,相信她会喜欢:)
买给外婆用的,质量还可以,拨打和接听也很方便,而且字体也蛮大的。唯一不足的是,通话的时候声音不够大,如果声音再大点就好了,但这个价钱算是性价比了。
给老妈买了一个,真机挺漂亮的。 虽然铃声很刺耳,墙纸也不好看,没有拍照,也不能连电脑, 不过没关系,反正老人也不好这个:) 只要字大,声音响就行。 做工挺好的,老妈挺喜欢。别人都说看不出就两百多。
非常不错~适合母亲用~简单实惠!
款式还行,只是有时接收信号不怎么好
优点:便宜,小巧,实用。外观还行,声音够大。 缺点:翻盖打开角度不够大。 总体来说买给妈妈级的人用还是不错的。
我原来那款三星CC01的有一个录音功能,可以用录音作为手机铃声。就是这个原因,我才又买这个型号的。谁知拿到手后一看,卓越的这个机子没有录音功能,闹钟的声音也非常小,而我原来那个CC01的闹钟声音很响,还可以选择闹钟铃声。卓越上的都不能!再次,卓越上的CC01竟然连个耳机插孔都没有!!要知道我03年买的第一个手机还有耳机插孔呢,怎么到了09年连耳机插孔也没有了?!(我原来那个CC01的也有耳机插孔的呀)。以后还是要见了实物再买比较好。网上功能说明根本不清楚。同一款机型还会不一样?原因是什么?
这款手机把平时经常用到的基本功能都涵盖了,很不错。美中不足的是屏幕显示的颜色差一些,色彩比较单调。充电时只有打开手机才能看到充电完成没有,有点小小的不方便。总的来说还不错啦。
收到手机,工作人员只让看外观好坏,竟然不让装上电池试主机好坏,就让付手机款。致电客户人员得到这样的回复:“这是公司条款,收到手机后有问题自己到手机服务中心检测。”真是服了你们!选择拒收,而且再也不会在这里购买物品,你就牛B去吧...。本人选择评分不喜欢,不是对三星不喜欢,而是对他们的服务非常不喜欢!
老妈用得还不错,外形也挺好的,主要是声音够大她能听得见,按钮也够大
整体还是不错的,但是等我回家后才发现我家附近的手机店居然比这个价钱还便宜啊!
质量不错,是行货.朋友反馈回来意见说不错.
虽然很便宜,但是有瑕疵。能用就行,将就吧
怀疑的电池不是原厂的,原来的三星都是自己的生厂的电池.昨天拿到的居然是比亚迪生厂的.
用了1个月还没问题,不过怀疑是组装的
性价比不错,比较小巧,声音还可以,够大了,振动也比较强。屏幕就小了点。支持上WAP网站,不支持JAVA。这个价位还是非常不错的,适合老人家或中老年人用,翻盖就可以接听。
信号不好,通话老是断断续续的,烦死人。希望大家不要买,在同一个地方打电话,别人的手机都能正常通话,这手机老是断断续续的。
手机小巧漂亮,字体较大,适合长辈用,价格便宜。
价廉物美,适用,好!
漂亮小巧,用起来还不错
直接寄给奶奶,直到现在才看到真机,铃声大,颜色很鲜艳,老人用不错,可惜没有扬声器功能。
优点:价格公道   外形乖巧美观,适合女生用   质量貌似不错,但需时间考量 缺点:按键手感不是很好,键盘是软胶的   翻盖不能完全翻开,只能翻到150度左右,也许是个人的不习惯。
很小 妈妈说像个打火机难看死了
去年十一的时候买的,用到现在,摔了好多次,可是还是完好无损,就是机子本身功能少了些......希望卓越不要让我失望~
这本书还可以吧 主要是了解一些口腔新闻啊 人物啊 等等吧 也算是了解一些中国口腔发展史吧
正版书,给父母买的。
里面是油印业,质量很好,而且内容也比较详细
书的纸张不错,里面还有彩页,印刷很清楚,看起来不累,内容很完整,很适合老年人。
很不错,送货速度及时!
图文并茂,动作简单易学,要是有配套教学光盘就好了。
货物不错,只是我在购买时记得好像有光盘,后来看来一下是看错了。
很全面的一本书,还可收藏呢.
速度很快,也很便宜。字很大,要慢慢研究。
书很好,妈妈很喜欢,是她看了别人的书让我找的
图片清晰,纸张很好,印刷也不错,文字文字解说不是很详细,要看很多遍,揣测。
规范 详细 印刷好 运送也及时
正版,印刷简单,给妈妈买的,内容还是不错的
书的质量很好,已经开始学习气功了,让人感觉神清气爽的。
本来想买一本有关运气的书。结果买了一本起手式,比较简单。但是对我这个忙人来说比较难--基本没有时间
唉,这年头,没有传承和自身的修炼就敢出来创编,还不是为了赚钱。 我认为要学六字诀,就要学马礼堂传下来的,如果你不知道马礼堂是谁?为何要学六字诀呢? 看看这些专家们有没有练过和对六字诀有比较深刻的体证,没有的话就不要信他们的。害人害己呀
帮朋友买的,没说有问题,那就是没问题了。
不错,看起来很权威,老人喜欢
印刷质量好,装订质量好,与电视播出的相同。
现在练着,感觉不错,不过也可能是心理因素。
全彩图,讲解很详细,内容又是养身的经典,自学、收藏、送人都很不错,网上有相对应的视频,可以去下载
印刷很精美,送给长辈了,呵呵
我每天早上练一遍,以前颈椎病经常恶心,现在也好了
书中对动作姿势的解释和分解都十分系统到位,作用功效和注意点写得都十分清晰,遗憾的是没有配套的教学光盘,感觉上虽然动作解释很详细,也有图解,但是没有连贯的动作示范学起来总还是有点障碍。
版本有些老了,送光盘就更好了
当中国的经济正蒸蒸日上的时候.人们更应该提高生活品质! 人们有更多的钱去消费,更多的时间来关注健康问题! 当您深感身心精力不足时,但吃了各种营养保健品无效时,请试一试锻炼气功吧! 气功,象中国的文字一样,是中国的历史瑰宝!象我们的中医一样,神奇奥妙! 可能您读到这里,感觉我在故弄玄虚.其实不然,事实上我就是一个因为长期工作压力大,身体情况每况欲下的人.我是身有感触,才写之个评论. 我伯父家的哥哥因为患了乙肝后特别注重养生,所以拿了这本书给我看,我也买了关于八段锦的DVD,只是简单的学习和锻炼了一下,只是有时间就练一练,因为不受时间和场地的限制,效果不错. 喝足水,管好嘴,迈开腿,定时吃,定量吃,定时睡,您还能不健康吗? 让您的心态健康,要学会爱自己,珍惜人生与美好的生活. 让您的身体健康,要学会真保健,锻炼身体与良好的习惯. 祝各位新年健康!
作为华夏传统文化精华,里面的人却身穿蜈蚣服……如果穿短打一类的华夏衣冠体系,那效果  会很好!!!
简单易行,只要持之以恒,就能收到很好的养生效果。书中介绍全面,结合网上视频就更好练了
非常不错的书。给老人看很好
正是我想要的, 质量不错。送货速度快。
很实用,值得购买!好书
书的印刷比较好,但要到网上找视频,光看书学得慢。
还不错,最好是能有光盘一起,这样更好学习。
气功书籍不错的。内容和书的质量都挺好的,要是有DVD更好。
在书店看到这本书了,比想象的好,全彩的,书拿到手里很沉,虽然只有240页,图文并茂,感觉很超值。另外是国家体育总局健身气功管理中心编写的,权威性能够得到保证。之前买过足球比赛规则,也是人民体育出版社出版的,也是全彩,这个出版社不错。 我看到的是09年2月印刷的,定价39元。
只能说是有点用,没事消遣吧。
我有一本一摸一样的书 它上面的标价是33.0元 搞不懂 怎么到了这里 就变成39.0元了 难道一本书 再版之后 价钱就可以随便改了?
东西不错,如果可以有碟片就更好了
书非常好,全彩印刷,所介绍的四套功法,都甩单独销售的光盘是一致的,建议购买此书的朋友,也购买这四种光盘。 要是出版社能随书附带光盘,就更好了。
全书整体比较大方,纸张好,健身的效果还有待检验哈
铜版纸印刷,重量上有点儿沉,但印刷比较精美,练习的说明也比较到位。如果再配上DVD效果就更好了,当然,价格有可能会更贵一些。 补充一句,个人认为气功的锻炼效果比瑜伽还要好,因为不存在某些人不能做的姿势(比如颈椎病人等),场地、器械(瑜伽垫等)也不受限制。我们中国的传统文化是个巨大的宝库,了解了才会觉得珍贵。
帮同学买的,不知道如何诶。。。。
讲解科学,没有偏见,纯以强身健体为主,动作讲解和图示都很清楚,还有注意事项,总之感觉编的不错,适合自学,就是价格贵了些,但考虑纸张不错,就还可以接受了
插图不错,使用效果很好。
此书介绍了八锻锦,五禽戏等健身气功的练习方法,只要有恒心,坚持锻炼,身体就会好的。建议中老年人可看看此书,定有裨益
我还以为是VCD碟呢,结果收到的是书,而且书里没有VCD碟!
我是为研究钢琴视奏而买这本书的。印刷很精美,根据调性而分类的编排也很好!对得起价钱,推荐。
很好。~包装的很好,书也很新。就是发货有点慢
喜欢 只是递来的时候下雨进了水泡了一个角 啊  太可惜 啊 懊
书中第一页就直接的写明了,有时候,我跟妈妈睡,有时候,我又到爸爸家去。但是我的狗是永远陪着我的,正面的教育孩子,父母离异,孩子应该怎么样面对。实际情况,我们也是如此,但是,孩子在接受起来却没有想象的那样简单,我给孩子念过一次,他就不要再看了,或许他也在回避。而且书中一直,父母的正面都没有出现过,只是,强化了一只狗,那么现实生活中,父母都不在相爱的时候,势必,孩子就孤独了吗?孩子就需要另一种动物来陪伴了吗?我想不是的。不过,还是推荐,毕竟,他写出了事实。~~
写的不错,较真实,可以警示后人。
书非常不错!推荐购买!
在一位朋友的推荐下,我在卓越购买了这本书,一口气读完了上下册,感觉特别有意义,确实对教育孩子有很大的帮助,建议朋友们有空阅读!
经典科普,跨越时代。
个人很喜欢,把几千的科学研究历史很好的串成一条线。价格不贵。卓越的送货服务一贯很好。
作为一个化学教师,更多地给学生介绍一些课本以外的知识,能更好的培养学生的科学素养。这一系列的书对我很有帮助。。
让孩子在趣味中了解科学知识。
书还不错  只是看着挺单薄
书很好看,很有意思,给朋友一套
送货很快,质量也很好
很满意,丰富孩子的假期生活,开阔眼界和知识面。
梁衡作品,理性,睿智,珍藏
品值还可以。但是书不是很新!
很有帮助,。。。。。
买了上下册,小朋友正在看,他蛮喜欢的
虽然是教材,但是非常具有实用性,有各种公文的格式!我的转正申请就是根据这个里面教的格式写的,办公室抽屉里可以备一本这个书,缺点就是例文有点少!
各方面都喜欢 这个价钱特别实惠
印刷纸张都还行 不错 至于内容 我个人觉得很喜欢
想买的不要犹豫,这本不错。
安静的书,需要安静地静心下来读 仿佛置身那片宁静的自然当中一样 空气也仿佛变得清新 心灵接受了洗礼
封面很唯美,书的封面质量和纸张质量都非常好,太喜欢这本书了,呵呵
包装非常好,这个价钱真心不错,还没来得及打开,应该不会失望
喜欢,早就仰慕了,还不错
内容没话说,一个字:好。但是纸质却令人相当崩溃。
纸张很薄,但是印的很清楚,我比较喜欢这一本,是在豆瓣上看到推荐买的,还没有看完,但是还不错。
哲理的东西似乎比较多一些,就像序里面说的一样,作者交流的好友不多,但神交的特别多~慢慢看下去吧嘿嘿
质量完全就是盗版的质量。纸的质量差,居然其中还十多页居然颜色还不同,明显的发黑。
书的封面还可以,只是不太喜欢那种白色的纸张,不是特别精致的感觉~!
大学文学理论老师推荐的读物。经典译文。
一拿到就非常喜欢 大小正合适 一开始看图片还觉得封面不怎么好看 拿到手才觉得 真的太有品位了 非常适合夜晚在床上看 内容就不多说了 大家都知道
我不得不说,买书到现在都快2年了我依然还是没有读完这本书。 不是书很涩很难读,而是我心境不够平静时太多,浪费了满篇的好意境。 很值得收藏以及品味的书。
临睡前看,很快就能睡着。 对书中景物的描写、工作场景的叙述比较感兴趣。但一到作者抒发一些个人感想时就不是很喜欢。 适合有相当阅历的读者在非常安静的氛围中阅读思考。
孤独并不只是感受凄凉,还是一种享受,一份安宁。
很早就买了,但还是没看完。
不错,值这个价。就是送货晚了一天
其他两本书都有塑料包膜,这本却没有,翻开后果然很符合定位, 有着一般盗版书的品质,纸质真的一般。不求收藏的话,书的内容 还是很值得一读的。
蛮契合现今回归自然的趋势,让人内心安宁的一本书
挺好的,很不错的书。
这本书真是启发心灵的好书
像田园诗一样的文章,大部分是描写景物的。如果需要像练习瑜伽一样,放松心情,安静,这样的书也许合适。心境的描写并不多。无法引人深入的思考。
此本书是我一次性购买后,第一本最想看的书,书皮还好,在看序言时出现很多错别字,内文翻译的语句有时侯感觉口语化,有时侯感觉连中文都说不好.反正是觉得翻译差的一本书,不推荐此版本!
书很好 字大 就是封面是硬皮的 看的时候不能卷起来看 我比较喜欢卷起来看~~
很不错的书,收藏也很好,就是我这本封页内侧有一个角折了,略微可惜~
字体太小,行距也小,看起来太费眼睛了。内容不错,值得一看。
这是一本让我想反反复复地品位的书。 这样的书着实不太多。也许是之前读的书太过浅显。 有人说从此书中看到梭罗的浅显单薄的灵魂, 我觉得,梭罗的见地确实有他的局限性,但这不能阻碍我们与其的精神交流。 对于琐事的记叙我偶尔跳过,但仍非常喜欢此书。 舍不得放下。
行文是比較早些年那種風格,讀起來有些彆扭,但是還沒怎麼看,不敢妄下評論
这本精装版。。字不是很大。。。但是质量不错,编排也挺紧凑。。适合珍藏
太深奥  没看懂
买来给朋友的,包装很不错。
文笔清新,但有点深奥。土地伦理不太懂,本人初三
必须有一个纯静的心境,在一个无人的夜晚,独处小屋,慢慢的品尝......
还没看  但是是正版  很不错
印刷和纸质都很好。适合收藏
刚到手,看印刷质量不错。以后有时间看。
我不是很明白  为什么没有买书  也能写书评
还没看完,要静下心来看才好!
包装完整,纸质好,经典版本,徐迟的,老师推荐的
装帧,内容都好的没话说~
纸张不太好啊不太好哇
书的给别人买的,还可以。
很好,很快,还很用心的用泡沫膜在书外面包裹缓冲了~很谢谢!
很好,封面是硬质的。质量很好,行间距和字体看着很舒服。
质量好,印刷好,是正版!
是因为海子而去看的这本书,是值得慢慢品的书。
封面挺好,但是纸张不是很好。
封皮不太理想,很容易弄皱。
前面几章还成,中间从“村庄”这一章开始的翻译就乱七八糟了
给儿子买的,他正在阅读中,在亚马逊买书,真的是价廉物美。
很好  值得推荐  细细品味
非常值得一看的好书。
不错,这部书适合静下心来读
包装漂亮,翻译的也不错。 这个版本真的很不错
产品很好,质量也好,相当满意!!!
不知道原作是如此还是翻译有问题,感觉很不顺畅。
要静下心来慢慢读。
纯洁的文字,纯洁你我的心灵
书为正版,质量过关,推荐此书。
书很精美,而且大家都说徐迟翻译的这个版本不错~
真的没有太多感受,也许他只是迎合了那个时代,才有所谓的恬淡的人生感悟。 现在的人,应该比那时的人更彻悟,所谓大隐隐于市,梭罗只是小隐隐于山,比较低级的隐士,我不相信这个时代缺少这类的智者,只是很多不屑于出来揭穿。 买了戴欢的译本,已经后悔了。
原本想看双语,却发现是中文版的,翻译太直了。买回来没看,
精装本不错,译文出版的很好,但字有点小
孩子老师推荐的,时间很紧,但发货特别快,没耽误上课。不错。
感觉不太习惯,- -- -
确实,心境不平静的人很难看下去。。。。 我承认,我确实太浮躁了。。。。 不过看的过程还是很享受。 看着看着,就睡着了。。。。
这次竟然塑封也没 外套还是坏的 很脏 失望
手感很不错,翻着也舒服,我喜欢
看见书的照片就觉得很有味,买了看排版和内容,不愧是名著和徐老师的精心翻译啊!
翻开书页、有类似小学课本的书香味;印刷质量也很好;书本很小,刚好适合随身携带。拿到后仅看了“序”。
书确实很好,内容的话,要买的人应该都懂,希望能给予自己一些安静。。
送货速度及印刷智力囊都挺好的~~~
内容上的东西和我所想的一样, 有英雄所见略同之感。 不错的书,但读起来稍显吃力。
质感很好!值得拥有。。
书的质量非常好, 这本散文也非常好
内容看了点,但感觉有点看不懂,也许我的心不够静,阅历不够深,值得多读几遍
要静静的看。适合在家(家乡)休假的时候看,不要在一天忙碌完之后的晚上看。
纸张很好,印刷也很好,静下心来值得一读
书的纸质很薄,会有点透印.而且在中间还出现用纸不一的情况.我在想,难道我买到盗版书了 吗?不知道各位买了书的人,书本的情况和我的一样吗?
书很精美,印刷亦无可挑剔,外面还有一层薄膜塑封,很好。徐迟翻译等的版本很经典,总之是一本适合静下心读的好书!
很精美,买来送给好朋友的,希望它能够喜欢
虽然有些段落内容有点杂乱,但是精辟的话倒是不少。整体不失为一本好书
纸张啊各方面都很好,内容就更不用说了
貌似里面纸张质量一般```不过算OK了``
喜欢很多年,收藏一本,封面是特殊的纸,很有手感 拿在手里很舒服,里面的字看着也很舒服,不错
纸质还好,内容待鉴定。
浮华的生活中令人静心思考的书。
很好的一本书,是我喜欢的。尤其是极简的装帧。
好书。内容很好,身体力行来实践,进而清清楚楚向人们展示出一个精神世界。它可以随便从哪一章节开始,符合我的阅读习惯。缺点是作为精装它显得小,字也较小,翻译也有不太通顺的地方。个人认为这样的好书这样大小是个平装可以随时翻阅就更好了。
还没看呢,据说不错,一下买了两各不同版本,包装无所谓,主要是内容~
内容还没读,不过书的包装精美,很喜欢。
这个版本看不太懂,我准备买英文版的看看
买来送给了女朋友,装帧精美,内容很符合她口味
这个翻译的版本是别人推荐的,还没开始读,不过整体的感觉很舒服
纸张、应刷、排版都还行。内容的话可能是翻译的问题吧,有少许不能理解。
书整体都蛮好,这本书让自己的生活宁静点
这是一本在内容上可能会令人感到枯燥的书,基本上没有任何情节,但是一个懂得思考的人会明白它的价值.一本诚恳的了不起的书.
书是好书,版本一流。但书收到时,包装已严重破损,呈几处漏洞;书角两处弯折,好不心疼!同一包装内的《徒然草》书脊下角也严重磨损,亦颇痛心!显然是运输邮递途中由于工作人员疏忽所致,爱书人心实不甘,换货吧!这是我网购书籍最糟糕的一次,换货吧!卓越已同意换货。 对比了一下徐迟、戴欢、林志豪、苏福忠、王义国、王家湘等译本,个人感觉还是徐迟译本最好:语言精美,装帧上乘。相较之下,其他译本虽各有特色,但从整体来看,均显逊色。戴欢译本尚可,语言简要精准;仲泽译本亦具特色,有种浅近文言韵味。
很喜欢,一本很安静的书
书不错,还没来得及看,没有折损。。
还是20年前读过的书,这次买来是为了重温旧梦的。难得的是我的女儿也喜欢这书,她说:不错。她14岁——意外的惊喜吧。
经典译本,质量也不错
梭罗的书 内容肯定无可挑剔。无奈那个封面也太一般了吧~~  还有里面的排版真的很一般。感觉很不均匀,挤在一起 看着很不舒服
没有看,朋友说不错。。。毕竟算是名著。
你能静下心来看这本书吗?自然之美的一种至美体验,现代人无法享受了
需要静下心来,仔细阅读,思想很有深度。
包装很精美,还没有看,估计不错,给个好评吧。
书质量不错。。徐迟的版本最经典了。。
正版,很喜欢的一本书
质量不错,不过还没翻过3页,打算什么时候有时间了再去看看,这本书真的写的很好!不过也需要很静心的时候才能品味到作者的心境~~
很好的一本书,极力推荐
很好的一本书,硬皮的包装,爱不释手,内容不多说,想看的人自然会买的,推荐
当我买了好久准备看时发现装订错误很厉害!让我不得不准备重新再买一本!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
一直没看,这是唯一买来还没看的书,静不下心来
恩,封面很古典美,内容还没开始看
内容不错,就是字很小
还没时间看呢·
书很便宜,物有所值
这本书,要是你坐不住的话,就不要买了,而且还有一点,我觉得看的懂外文就直接买原文的,不要买翻译的书看,那股子味道就像是嚼干草一样的无味,里面的翻译之后句子之间的话语逻辑关系就蛮难习惯,像是每句话都是独立的一样,联系不起来。
让人静心的一本好书,心不静的人读不了,读过的人会静心,在如今浮躁的社会里,这样的一种心境是我所追求的。
我拿到的那本有些地方印刷很不清晰,http://newphoto.1t1t.com/usr/c1/401737/1250504748_0.jpg
第一次在网上买书,价格真的比书店便宜很多。买之前看了网站上很多读者买家的评论,有好有坏,于是就抱着试一试的心态买了一本自己向往了很久的书。结果呢,十分满意。首先,速度很快!而且,书的质量很好,我一开始很担心纸张的质量,会不会很薄、泛黄什么的,结果完全不存在。真的给了我很大的惊喜~不错,很开心。   关于这本书,更是什么都不用说了。其实我也说不出什么所以然来。怪我才疏学浅。   但我知道,这是一本好书,一本贴近灵魂的书。当你沉浸在社会的喧嚣中时,会越来越远离自己的内心,模糊自我。所以,在深夜,一切都沉睡的时候,喧嚣已经远离,在暖黄的台灯下,慢慢捧读这本恬淡、安静、孤独的书,也许你会找到久违的平静,找到久违的内心真正的思考。   每个人心中都有一本属于自己的《瓦尔登湖》,有着属于自己的对这本书和作者的诠释。
等 我会英文的,就看原版的。毕竟翻译的还是有差的
这是一本读起来有些吃力的书,需要足够的耐心。书的装祯、纸张、字体、版式都很考究。翻译也很不错,书中引用的《孔子》、《孟子》都翻译成了原文(文言)。书的通篇充满了老庄意味,却引用了许多孔孟之言。
一直想看的,却一直没时间。不过我还是很喜欢很喜欢
作者的生活态度让人向往
包装很精致,非常喜欢
买这本书是在满多少钱之后优惠购的。当时只觉得性价比比较高。 不过在买后的阅读,这本书初期阅读会让不少人觉得很累,因为很枯燥。就像序里所写的。如果没有静下来的心和隔开文明社会的思考,那么是无法理解这本书的。看懂这本书,往往是在想逃避到一个无人的地方的时候。
那种田园生活正是我所向往的。
经典的作品,徐迟译的这版不错
大家拿到这本书,翻到15页,请看最后一段的第一句话: “我也曾守护过城区的野兽,使忠于职守的牧人要跳过篱笆,遇到过很多困难;” 这句话是什么意思呢?当我看到这句话时,是很不理解的。首先我要问,你如何能去守护野兽?好吧,就当你是人猿泰山,和野兽都是朋友,又或者你是个极端的动物保护主义者吧,以至于连野兽都要去守护。最令我不解的是后半句,忠于职守的牧人为何要跳过篱笆?为什么你对野兽的守护会使得牧人跳过篱笆遇到很多困难?我只能理解为,你为了保护野兽,给他们造了一堵篱笆,把他们给保护起来,并且守护这篱笆,不让猎人靠近。但是为什么不给牧人靠近呢?当然,你没有不给牧人靠近,只是他们如果要跳过那个篱笆就会遇到困难罢了。除此之外,我实在想不出更好的理解。 但是,当我看到《瓦尔登湖》的英文原文时,我才知道,原来这一切,都是因为作者的误译。请看原文:I have looked after the wild stock of the town, which give a faithful herdsman a good deal of trouble by leaping fences. 原来要跳过篱笆的不是牧人,而是牧人那些不听话的羊群。这句话的意思是说, 梭罗曾经帮忙照顾城区里的那些不听话的羊群们,因为这些羊群经常会往栅栏外面跳,而这正是令牧人感到头疼的地方。 所以,令牧人头疼的不是梭罗,而是那些不听话的羊;要跳过篱笆的不是牧人,而是牧人的羊。而徐迟的翻译,可说是错得离谱了。 这本书我才看到15页,然而所发现的翻译错误已达10处,可以说,这本所谓的“译文经典”是经不起推敲的。对于没法自己去读原文的读者来说,也只能被徐迟给牵着鼻子走了。这不能不说是一种悲哀。---南京师大,陈正宇。
很好很满意,送人他很喜欢。
发货速度相当快,头天下午下的单,第二天就到了,赞一个,书还没有看完,暂时不发表评论,不过感觉很不错。
昨天收到的,翻了一下看印刷质量以及封皮都很好,很喜欢。只是不知道装订够牢固不够···亚马逊的快递好像就是太慢了···
想当年海子去山海关的时候就带了这本书 能够让你的心境平静下来 结庐在人境,而无车马喧 看似隐居,其实思维一直在长途跋涉 值得一看
徐迟 (1914.10.15~1996.12.13)现代散文学家、诗人、翻译,浙江南浔人。原名商寿,生于一个教师家庭。曾就读于苏州东吴大学文学院。 封面典雅,装帧精致。
很好看的书,推荐
一本适合一个人安安静静阅读的书 值得购买~ 一文这个版本准备全部作为收藏,装订的很好。
很安静的书!
很早就想拥有了。这次被逼的没办法了为了凑足免运费的单子去看了这本以前就想要的书,价格很划算,而且是精装的,特棒。。。。就是慢了点
我是那种买书如山倒 读书如抽丝的人 常在不经意的一天忽然想买一本书 瓦尔登湖就是这样子来的一本书 书还不错 质量还好 不过 真正读起来真的需要耐心需要静心 还没读完 暂时不对内容做更多评价
感觉书的质量和纸张质量都不错
上海译文出版社的这套系列图书,感觉字太小了,看一会儿就很累,纯消遣时候看吧。~~ 不过这本书的内容无可厚非~
1、印刷质量: 精装本,纸质也不错,可以打4~5分; 2、作品质量: 看起来,瓦尔登湖像是梭罗的一场行为艺术,实在不知道为何能受到那么高的评价。 3、翻译质量: 其他译本没看过,但无疑徐迟的译本是非常差的,只随便举一例:《室内的取暖》这一篇中第一段“十月中,我到河岸的草地上采葡萄,满载而归,色泽芬芳,胜似美味。在那里,我也赞赏越橘。。。” 这翻译还算好的,也许从形式上看起来不错,但是“色泽”怎能用“芬芳”来修饰?翻开《现代汉语词典》,芬芳应该是修饰气味吧?葡萄本身就是美味,为何说“胜似美味”,我们能说徐迟的人品“胜似”人吗?更那堪“赞赏”越橘,又是神马意思? 书中充斥着一些不常用的字词,完全可以用通俗的词语替换的,如倥偬,拚命,胠箧,膂力,松炱,险巇等等等等,可能这些词能看出译者的学问之高,还是我才疏学浅了。。。
就像一个坐禅着,安静地阅读,遗忘屋外的纷纷扰扰······
看的不多,目前认为挺好的
包装不错,内容也很好
十多年前,在当时的贝塔斯曼目录册上看到的这本书,版本封面都一样。需要找个时间静静的读。
精装本,感觉包装很好。内容还没有看,不过据说还不错。
《荒野生存》也传达这样的一种精神
最满意的一本书,纸质好,翻译也不错
包装挺好的,质量不错,排版也还可以
卓越的购买程序简洁易懂,书的质量很好,快递很和气速度也快,2天就到了,别的不说,在卓越买书会上瘾,因为你感觉得到的永远比付出的多太多太多。
书本质量不错  至于内容  既是名著 自有其过人之处的了  值得阅读
不知道是不是受同时买的另一本书的影响,对这本书也很失望。 翻译不是特别的准确,有些语句不合逻辑。
久闻徐迟大名,也是看完上面的各位评论后才决定出手的。不是考虑价格,而是怕浪费了难得的业余时间。来到后,花了一个月大体通读一遍,我是对照英文看的,我的评价是:此书有很多地方没有译出来或是曲解了意思,但总体上说还过得去。有点小失望。
不错的一本书。质量也不错。
想买在睡觉前自己看的,应该买本平装,但是书挺美貌的
这是帮朋友买的,他说好不错。
我一共买了3本。
买这个版本确实是因为它比较合算,哈。
这是一本极静的书,不仅仅内心要平静,灵魂也一样,需要安静和沉淀,若非如此,我不推荐你来品读这本书。
还没有开始看,但是印刷质量不错,到货快!
这个不用说了,很安静的一本书
书整体是不错的,慢慢读。
完全看不下去 我的心还是不够静吧
我看到网上说这本书翻译的不错,我就买了,看的时候才发现翻译的极差,很多地方根本看不出什么意思来,想要买的别买了,买别的吧!
开本不大,印刷很好,很适合阅读。很喜欢这个封面,精装做的很好,很有外国图书的风格
人生的感悟,需要一定阅历才会懂
我前年在书店买了一本, 翻译得很差,我看得几乎要骂人了. 现在重新买一本徐迟翻译的,看看如何. 我很喜欢梭罗
很有思想的书,不亏是梭罗!
每一次读它,都能让这颗躁动的心归于平静。这是一本类似于心理医生的好书。
我最喜欢的书之一,有道家的味道,逻辑性很强,美学风格
当时觉得很好,很有意境。 课文截取的好像只是景物描写(大概……) 买来书一瞧,汗。 我是一俗人,心理年龄和生理年龄都未达到阅读此书的标准。 富有哲理的书,往往艰涩,需要咀嚼和时间。 本书译者也说了,阅读此书要把心静下来,如无法心静,请放下书。 这本书不好读,真的要细细品。
原以为是软壳的,但实际质量真不错呢,又划算。 因为当时缺货,要等到9月10号才发,没有想到提前了。 总之一直很信赖亚马逊,不管那些人怎么说亚马逊卖假货啊,但至少我没有遇到过,很放心。
质量不错 就是字太小了 对于价钱来说很实惠 内容还没看完 相当晦涩 有作者本身的原因 也有翻译之后的差异 有些地方很难理解看不下去的感觉 整体来说还是不错的 好处就不说了 坚持看完
读罢方知书好,此书值得一读,在安静的深夜,沏一杯茶。尘世间的烦躁与忧愁统统去除,慢慢读,慢慢品,茶好书亦好。
书是用塑料皮封起来的,平展展的,很新,装帧什么的对于平装本来说不错
很难得的一本书,心灵的天堂
如果追求精彩的情节,那这本书不适合你。现在的自己,浮躁了许多,已经没办法静下心来好好地看这本书。想领略《瓦尔登湖》的风采,那就抛开一切繁杂,静静地去感受吧。
信赖亚马逊。尤其是图书
此书不是16开的,是32开(常规那种32开本),本书有330页左右。卓越在版本的区别上欺骗了我们的感情,但此书还是不错的。   首先我是冲着徐迟的版本来买的,而译文出版社的绿壳子(是小点那种32开的)那本随便宜,才七八元,但是字过小,伤眼睛,而译文出版社的红壳子那本又太贵了一点,要14元左右,所以有理由选择这本,书的质量还可以,但不是装帧很好那一种,封面还是非常典雅,挺诱人的,但纸质就只能说是一般化的了,不是那么的出众,不过可以保证的是,纸质很洁白,阅读起来很舒畅,字也大,不会伤眼睛,相较之于译文出版社绿壳子那个版本,是要好很多的。   另外此书的扉页也挺惹人喜欢,特别是收录一张梭罗像,和一张徐迟先生的照片,(都是铜版纸彩色印刷的)值得收藏。
不错的一本书,买的挺好的。
买来收藏的。纸张什么的都不错。就是不得不说上译这套书的封面设计的太让人想吐槽了。
都还行。 不错。
安静的时候看此书 一部非常不错的作品
收到以后没有质量问题,都很好!
需要安静的心才能读的书
书本身包装的不错,挺精美的,内容就不用说了,纸张也还不错
这个译本不错,封面页很喜欢~
对内容、装帧都很满意,很棒的书
挺好的,内容,包装都很好,而且是本经典文学,值得读
是一本安静引人思考的书
翻译的作品,贵在简洁流利有趣.双十一买的,满百送券的,没见到券哦.
如题。瓦尔登湖算是美国文学史上一部奇书了。梭罗在湖畔对人对事进行反思写就而成。很隽永。不过读者也需要在宁静的心情中耐心地读。
书的质量与价格相当,满意。
呵呵,这是第二本了,前一本是戴欢的译本,对照一下,兼收藏。
如果可以,我也想住在美丽的湖边...
很生活,很有哲理,小事情中蕴含大智慧
若不能静心,是无论如何读不进一行的。
书的样子不错,封面的颜色给人一种很静的感觉,也和这本很静的书相符合。 随便翻了几页,稍微感觉书也比较容易皱,看来需要小心地看。 还是需要找个时间静下来再看。
半个月前顶的书,刚拿到手,其中曲折就不讲了.我当初也是看了很多评论后才选这个版本的,还好没选错...
一共有三个版本比较不错 徐迟 王光林 戴欢. 建议喜欢瓦尔登湖的两个版本都买上。 徐迟 和戴欢的.自己做比较 都很便宜.在joyo里面买 个人更觉得 戴欢译得比较好 徐迟虽然还是多出名,但是那个时代的用词已经跟不上了,而且只花了三个月译瓦尔登湖. 写都用了两年. 译书哪这样容易啊.不过这个版本我还是要买的.
印刷很精美,外面还有一层保护膜,总之很满意~
没仔细看,但感觉不错,啊啊啊啊啊
我是听了朋友的推荐开始想要读这本书的,但同时买了3本,按说这本《瓦尔登湖》 应该书主角,但是看了几页之后我就放下去读别的了,不是说内容如何首先印刷字体不统一(非常影响阅读心情),加之该译本读着总觉得不大流畅(觉得明明是中文却读着吃力),因此比较遗憾。等待自己能继续挑战读下去。
之前看过图书简介,也看过一部分,个人觉得比较适合安静的阅读。商品很好,书的质量很好,是硬皮包装,很不错
纸张不是很好,其他不错
不过书书嘛,文字好可以有很大安慰
吉林人民出版社的这一套绿色文库都是很好的,为我们重新找回了一些被没落的绿色的生态信息和人文关怀情愫,印刷质量也不错。关键瓦尔登湖这个选用的是徐迟译本,我觉得是最成功最好看的译本啦
书的内容不用说吧~质量还是不错的
残品!订了三天才到,本来是准备作生日礼物送给朋友的,可是书到了后发现是残品!!有好几张是破损的!只能再重新买了,这次在亚马逊购物很不愉快。。。。
RT,装帧还不错,但是我不喜欢这种散文型的书,我同学倒是很喜欢。。。
是我喜欢的书。。。女友很喜欢!!!
重要的是对自然的感受
非常不错的一本书!!
没开始读,但文字看上去很舒服
同时在卓越上买了两本瓦尔登湖,一英一中。我喜欢的瓦尔登湖。
送朋友的,瓦尔登湖的忠实粉丝,就是不知道这个译本怎么样。
我觉得翻译太生硬,可能有文化上的差异还有时间上间隔太久,或者说译者也有问题。我们老师建议我们直接读英文版的。而且最不能理解的是还有错别字,错别字都出现了。这是连最基本的要求都不能达到。
没看完 不过意境不错 可以看懂
很喜欢~纸张也好~总之很经典。
很喜欢这个封面,买了送朋友的,打算再买一本送自己~
很后悔买了它
精装版,译者翻译得很给力
封装完好,封面漂亮。
外语阅读有困难,那就选择名家名作名译,没错的。
书的封面还好。打开一看,纸质非常差,看到心情都不好,侧边纸张也没有切割好,都是屑屑,摸着也好薄,很不舒服。虽然说是很便宜,但是之前在卓越买的书都是实惠的,但是质量都还过得去,这次这书让人感觉好差,里面纸质不好还黑黑的,书的侧面很不平整,好像自己拿剪刀剪的一样。失望
终于找到徐迟先生译的瓦尔登了,瓦尔登最好的译本。
第一次在这买,质量很不错
很喜欢,这种书要慢慢看。
封面什么的真的不想吐槽,虽然摸着还可以。翻译感觉有好多词语重复好多次,总体内容其实很喜欢,静下心来读着读着就看见了久久期盼的美好愿景。可惜梭罗也就坚持了短短两年
这个就不需要我来多说了,好。
景于境的融合,不错,值得看下
就像译者在序中所说,如果你的心没有完全静下来,那么请你静下来后再读这本书,否者你会觉得很无趣。
总体看起来还不错,不错没想象中的那么好!
翻译的真狗屎,读的时候一点也不顺畅,每次静下心来读都被坑爹的翻译搞的心情糟糕
外观设计一看就能联想到那个年代、那个著作时期的场景。。。看着就能回想起那片幽静的瓦尔登湖,。。。值得珍藏的好书。
几年前就应该看的,让人了解什么是最需要的,什么才是平淡的真实生活。
质量对得起价格,硬皮封装,很有书的味道。 但感觉这本书需要静心,要是能在夜里,很安静的时候,能在心无杂念时看才合适,才能体会作者的心情,不妨您试试~
虽然是第二版,修订了一些翻译上的错误,可是还觉得有些地方翻译的不好
一直觉得喜欢过丛林里一个人的小木屋的那种生活,哈哈哈,荒岛余生这种,淡淡的,静静的,鲁滨逊这种孩子。
字体密密麻麻,但质量还可以,内容得在心真正安静之后才能阅读
《瓦尔登湖》外表朴实,却是要反复品味才能察觉出其中的意味。 他在书中讲述,回归自然,并与其融为一体的生活,我颇为向往。   我想,在繁杂的尘世中,能够完全投入,全心全意的静心的阅读这本书的人。定是一个心已无界的人。
书的装帧和纸的质量不是很好,但读书不是看书纸和外表而是内容,从这方面说,徐迟版的瓦尔登湖,绝对是最值得看的,在追求经济利益与物质享受的世界中,瓦尔登湖给了我们一个清澈明净的世界!
这本书记录了梭罗在瓦尔登湖的两年生活,证明了在只有简单几件东西的情况下,人一样可以生活得纯净美好,矛头直指人类生活的浪费奢华。 书里处处是梭罗的哲理思考。译者徐迟说,如果不把心变静,根本读不完。是的,读瓦尔登湖的心也要像它一样清澈平静。 徐迟的译本是公认最棒的,我推荐,封面也很有特色
无论是书还是文字本身 都很好 睡前翻看,每每都有新的启发,这本书,适合安静的夜
坐在灯下,细细研读的书。
我不相信说35岁以下的人尤其是女性会很难读懂。 因为心灵的本质不以这些外在的条件为限制。 这个版本确实比较合算。我选中它还因为 "上海译文出版社  徐迟 " 这两点。这要多谢众多书友的评论。 我自己买回来一看 颜色还真喜欢。字小一点也有人爱,小巧精致嘛。呵呵 我还一起买了紫色的那个版本,也是"上海译文出版社  徐迟 ",用来送人,自己用这个版本的。紫色版本稍大一点,字体当然也大些了。不过颜色方面就不那么精致了,个人喜好。
帮朋友买的,很喜欢。
纸张还行,就是字体太小了,看着不是很舒服,如果有好点的版本,还是不要的好!
蓝绿色的封面,很是赏心悦目,内容虽然有些艰深,但是作为净化心灵的书,写的真是恰到好处,不知怎么评价梭罗写的东西,很多观点我想都不曾想过,比如人生下来就继承了很多束缚自己的东西,失去了天真的野性,还有很多,开阔了眼界。
感觉纸质可以再环保一点,不喜欢这种装订方式
书很好 字大 就是封面是硬皮的 看的时候不能卷起来看 我比较喜欢卷起来看~~
快递很快,输的质量很好,很喜欢
不错的,书皮纸张什么的都蛮好
是一本需要静下心来阅读的书,但是总觉得有些想法是很不现实的。应该是我的修养还不够,总是抱着它睡着。。
没有想象中的好。 不过译者也说明了,必须要心平气和地才能看下去。 我可能过于浮躁。没有体会到其中的味道。 唯一让我欣慰的是,当我独自一人不得不留守于无人区时,在漆黑的夜里,借着昏暗的灯光看这本书时,会感觉自己不是那么可怜。
书本纸张自不必说 内容值得自己慢慢体会
以前看过,这个译本还没看,因为是想收藏。
书里的字体很小,看着很难受,还有书皮的纸质太弱了,感觉好像一碰就会弄折,弄皱,不过上海译文出版社的都是这种风格,我是买来才发现,以后我绝对不买这个出版社的书了。
我记得我是昨天晚上提交的订单,今天下午直接收到!实在是快啊,我是西安的,是不是卓越在西安有库房啊,感觉真的好快啊。另外收到书的感觉——书很厚实,精装上海译文出版社,十分值得收藏,里边的文字印刷非常上档次,十分感谢卓越网啊,我真的是足不出户啊,原本打算去小寨汉唐书城买的,一想要挤公交,来回车费不说,还要浪费时间,最关键的是到书店没有折扣的,因为我不是会员,来去得好几个小时折腾,麻烦! 没想到啊,真没想到,这么快竟然送到了我的家门。十分感谢卓越,很赞你们的速度!
印刷精致,非常实惠
已经买了译文经典系列的另一本《月亮与六便士》,质量没得说了 看了就爱上梭罗的调调了,就像简介那样“语语惊人字字闪光”
环境的恶化使我们向往瓦尔登湖的悠美
文字和内容都需要静静品味。一本心灵读物。
设计很不错,内容也好
徐老大的翻译牛啊
我很喜欢,是正版,包装很好,就是需要静下心来读,有点深
尚未鼓起勇气读这本书,字有些小。
书保护的很好,不错。
刚刚收到书本,感觉很不错~
包装精美。硬纸皮的。适合收藏用。 而且字迹也很适合,看着很舒服。。虽然。空缺很多。。 觉得有点浪费纸张,但是也许这就是精装吧?呵呵…… 我觉得,。。。想藏书的买这个版本。若只是看看。可以买同一个出版社的另外一个版本。
发的很快,服务态度很好,挺不错的
只是读过一些片段,很有启发性并且需要沉下心来读
呵呵本人很惭愧 尝试买了一半哲学的书 可是没有坚持读下去 书的版本是很好的啦
慢慢看。字有点小。
封面很漂亮,有一种英伦气息~
这本书心不静是看不了
便宜,印刷也不错,关键是我看不下去
书没有看完,但包装还可以,比较喜欢
这个版本确实有珍藏本的范儿 开本小 但译本好 装潢好 虽然封面不是我喜欢的类型 但其实挺值得的
非常好不多说看了就知道了
这个内容就不用说了,就是书到的不及时啊!
没有看过其他版本,觉得这本书很 好
快读完了,读这本书需要足够的耐心,这本书对我来说信息量很大,很多地方需要读很多遍才能明白。
还不错,装帧稍差一些。
很好的一本书,但是还没看呢
装订很好,内容自不必说。安静的文章,需要一颗安静的心。
作品就不多说了,绝对是好作品,不过需要在平静的心情下翻阅,听着钢琴曲,泡一杯好茶,慢慢品味。 再说书的质量,绝对是上好的精装本,书香是我的大爱啊
美丽的瓦尔登湖——
部分段落十分有智慧。部分段落还是觉得罗嗦。
挺喜欢的. 物超所值咯. 书的装帧也很好看. 书的目录把整本书分的很清晰. 这本书读下来有些困难.(对于我来说是这样.) 但是感觉读完后心理好多想法. 就像书的序里说的 要安静下来 你才会读到一些东西.
不知道是翻译的不好还是自己对这种感觉哲学书籍没有读诵性,没看下去
一拿到书,真的很喜欢,外观特别漂亮。 这本书的确适合晚上安静的阅读。这样才能真正进入到书中,体验主人公的生活。
没发现什么不好的地方。
纸张,封面,等等都很好,很值得收藏
不错,包装很好,没有折印
值得沉下心来阅读的好书。精装,印刷也不错,但是字太小了,读起来很吃力。
与优秀的人在一起,才能学到更多。
很精美,值得收藏,慢慢品味!
不错,心灵的鸡汤,里面很多问题值得我们去思考
书的质量挺好的,关于地址问题询问了自助客服,特别好,特别负责,快递也很像样,总之,好好好
是本不错的好书!值得一读!!
我很喜欢这个译本.因为它的理智和平实感动了我.
在某一页发现纸里面被压进去一只大蚊子……55555555555555555不完美阿
但是我觉得里面的话字大了书小了。封面很舒服
说实话,我读不下去,有点浮躁,哎!也许太年轻了 不过书非常好
不错,经典,买给孩子看
嗯,买来看看。物美价廉。也是好书。
很多人在推荐这本书,于是经过挑选在卓越买了这个版本,包装很漂亮,纸张也不错,适合夜深人静的时候阅读
宝贝不错的,五颗星!
很好,发货到收货很快,书的纸张质量还可以,这本书我很喜欢。
这个译文我觉得还算比较自然的,好书
已经读了一些,觉得很不错
这本书里有好多“了”和“的”,读起来是又徐又迟,我真想踹徐迟两脚!梭罗三十几写的书绝不会是这样的语气!王家湘的那一版就比这本书好多了,但是有些部分看不懂,但在这本里却看懂了;同样这本也把我原本看懂的,翻译的难以理解了。另外这书也没徐迟说的那么艰涩难懂,徐迟这个人太主观了!
一本好书,值得购买。下次再来
我是帮我同学买的,她觉得挺好的
质量不错 这个版本字小 看的比较累
要有点耐心的看才行啊
【瓦尔登湖】是一部需慢慢品味的充满哲理及描写人与大自然心灵合一的随笔。其文笔细腻深动,禅意深深。动中有静,静中有动。文中处处闪耀着人性的光辉及大自然的朴素,犹如向读者展开了一幅优美淡雅的画卷,向人们叙述着宁静中享受孤独的淡泊。
我搜的时候搜的是中英双语的  结果拿回来是全中文的  好郁闷  不过就这个书来说还是不错的  也便宜  书长的也好看
书是不错的,质量好,字体清晰,书页摸着有厚实感。 这绝对是一本要静静的来看的书,分一点神你就不知道他在说什么了,就看了十几页,但给我的感悟还是有的。 但翻译真不是我能接受的,我87年的,有些地方怎么看都觉着别扭,读起来不能给我一种顺畅感。
封皮很好看 又是徐迟…… 通俗说来:你,值得拥有~
思考一下自己究竟需要什么
不错了 是ACM图灵奖人物的姊妹篇
刚刚收到货就来评价了。书的外观还好,但是里面的排版让人有一种是盗版的感觉,并且从我的经验来看,这是盗版书,我很失望。我之前在重庆新华书店买的《情人》也是这个系列的,比较之下差了很多。无论是纸张,印刷,等等,都比不上,且相去甚远。 注意,发货没有问题。纸盒,无损伤。
很喜欢的,一本静悄悄的书。
想把译文这个版本的都买下来。。
装帧的还可以,有些错字,有不一样的字体时不时蹦出来,影响阅读的心情~其他都还行吧~
很好,每天睡觉前看几页,思考思考,睡前心很静~~~
希望大家也能买来读一下。装订好,价格也不贵。很好的一本书。
质量很不错~~值这个价!!!
昨天中午下的订单,今天上午就收到了,很快。 书籍装帧很精美,价廉物美。 忍不住要去看啦~
感觉看不下去哦....可能是我太浮躁了吧
很喜欢!!!首先,送货速度很快!第二,服务员态度很好!第三,书送来的时候非常新,和在书店里买是一样的。 封面很漂亮,打开看,纸质和装帧都很好。 相当满意!!
这是一本挺不错的书,如果能静下心来阅读的话。其实,我们需要的,就只是最简单的生活。当试图放下那些所谓的欲望追求,也许能更轻松的生活。
没想到是小本装的,要是大一点就好了
一位老师给我推荐这本书~包装精美~文章需要静静的品味~
本书 对我很好的一的帮助很大
书的包装页面有参差不齐的折痕,这一点挺不好的,其他还可以的。
不论从内容还是价格(10元)来说,都挺好的
不错。。 封面很喜欢。。
包装非常好。很不错。值得买。对亚马逊好感顿增。
昨天心情太烦躁的缘故吧,看了看序文,觉得很生气。 单看序言的话,译者的文笔实在不敢恭维。 如果先看了序言,估计不会买这本书。 不知道对瓦尔登湖翻译最好的作品是哪个版本,反正就翻译内容而言, 略失望。 如果有更好的译本,不推荐这个。
卓越的书没的说,肯定是正品,我信赖。
很好的书,通俗易懂,内容丰富
很满意,价格低出我想象。Y(^_^)Y 封面也是我很喜欢的类型。 书本来就是好书,这就不用多说了。
不错,快递很快,封面好,纸质也好
真的很想去一个清静点的地方 住上一段时间 想一想 亲近一下大自然 这是本书带来的启示
没有包装好,好像别人看过的旧书,还有折痕,书页的质量也很差。
可能是自己心不够静吧,买了还没看完。书质量是很不错~
装帧很简单,符合本书简洁的本意,性价比很高。
书很好,我非常喜欢。
这个是经典译本,值得看看
书的意境不错,正版书籍
很不错的一本书,值得推荐,徐迟老师的翻译,也是非常好
纸张白得有点儿刺眼
我真的很奇怪,怎么会有人说这个版本翻译最经典。 这个版本(徐迟)简直是垃圾,写出来的根本不是中国话。
批判类文字,或许自己现在对这样的书籍不能静下心去品味,内容有点乏味
唉吆,很不错的哦,我很稀罕哦
质量不错,很便宜
书的大小与脑海中的有稍稍误差,但是丝毫不影响书的本身。 字体大小适中,分段清晰,没有重页、漏页、空页现象,纸张也不错。 喜欢极简风格的朋友,去掉封壳,直接翻阅,也是不错的。
这本是今天买的6本书中相比较质量最好的一本。 封面是硬版的,很雅致。卓越图片上看到的其实是书的封皮。 纸张很白,印刷得也很好。对得起“精装”二字。
就简单翻了一下,还没有仔细读,就给个喜欢吧,字小,这个不太好。
徐迟的翻译还是非常好的,文字优美,值得收藏。这本书,封面简单明净,纸张质量也不错,而且价格也很便宜,真是一本不错的好书。
这本瓦尔登湖很不错,质量很好,值得珍藏!
去旅行前到书店里,随便挑一本书看。不能是小说,那会让我在旅行时自己的故事再进入另一个故事。最好是短篇合集。看着这书的封面,我甚至没有听过这本书。基本符合条件,就买了。      没想到这是本极佳的适合在旅途中读的书。      可以背弃城市,来到高原。可以放弃城市生活,来到瓦尔登湖。书中记录了他全凭一己之力,在瓦尔登这个纯净得像天堂的湖边的生活,伴着他对人世的思考。      他是个出世的人。文章都是浑然天成,前一句还在讲他如何收支平衡,种的土豆和玉米卖了多少钱,列出了明细表,后面就在说这种自给自足的生活,比起城市里更高成本维系的生活,不知道好多少倍。他详细的记录着自己生活的方方面面,来访的旅客会在他不在家时候到访,飞鸟也会在门前留下痕迹,每年湖水结冰的日期和温度,出没的各种动物习性。      这不是一本简单的明细表或流水账,他的作者有着仁爱的,单纯质朴的大智慧,需要安静的读,不安静,忘不了尘世,是读不了这本书的。因为它太单纯,又太深奥。智慧的句子散落在平常的琐碎生活细节描写中。      经过他的测量,瓦尔登湖最深的地方在湖面最宽的两点所连成的直线和最窄的两点所连成直线的相交点附近。“这样用两条直线揭示的规律,不但指示了我们观察天体中的太阳系,还指示了我们观察人心,而且就一个人的特殊的日常行为和生活潮流组成的集合体的长度和阔度,我们也可以画两条这样的线,通到他的凹处和入口,那两条线的交叉点,便是他的性格的最高峰或最深处了。”      这便是一例。      在这样天马行空却句句到肉的书中,我需要一读再读。他是丝毫看不起城里的生活的,他能从湖水冲刷岸边细沙形成叶子的脉络形状,联想到leaf和globe发音的相似,词语的本源,来说地球本身是生机勃勃的,我们人类不过是地球上一层霜。      回到城市,这书我便读得慢了,因为缺少了孤立的环境,我又接触了电视,新闻,网络,手机也忙了。我刚从束河到昆明金马碧鸡坊商业街的时候,有过明显的抵触。也就半个月时间在物资贫乏的地区,但站在商业街广场上,我不知道自己为什么需要那么多口味的冰激凌,那么多不知所云的服装品牌。接收那么多信息,看自我麻痹的无聊电影,接受商业的攻击还自愿服从。当然,我很“争气”地,很快就适应了。      他说,我们为什么需要世界的另一端的消息呢,看新闻做什么呢,那与我们当下的生活有什么关系呢?      生活,我想他通过对自己这个试验,这个独自居住在静谧的瓦尔登湖边的试验,来看看自己在多大限度上能够触摸到生活的本质。拥抱到真正的生活。看远处的邻居,看火车的烟,自己捕鱼,冬天在结冰的瓦尔登湖上躺着。没有那么多选择,简单的食物,单调又充满变化的环境,独处。但不肤浅。      这本书就是一碗静心的孟婆汤吧,能陪你几晚枕边阅读,暂时忘了尘世的喧哗,来到瓦尔登湖陪他小坐,交交心。
译文的这种版本挺好的
因为是名著,又很便宜 就买了 可邮到家里打开一看 有点脏,又有好多页折到 非常不好 不知道是发货时就这么破 还是邮递过程中弄坏的 看在这么便宜的份上 没要求退货
印刷很好,字体也刚好,静下心来读一读,这是我最喜欢的一本书啦
这个系列的书好像都卖得不贵 很划算  就是字体有点小  其他的很好 对得起价钱
想看这本书很久了,看了一个月了,还没有看完。每次都是读着读着,思绪就被带的很远了。 有时候也会考虑,在这个世界里真的能够赤手空拳的生活下去吗
经典之作啊。精装,挺好的
书本身的质量没得说。翻译也还行,但不是说非常好。至于其他版本没有看过。适合一个人在静静地晚上躺在床上细细品味。在自习室看了两个晚上感觉效果不好。放下了。以后再看。
这本书还没有读就送人了,所以我只能说收到的时候包装完好。
书真的很漂亮,很有手感。不足的地方时排版有点疏,这算是个人观点吧,总之很满意的。 以后买的话要买英文版的了,稍带提高一下英语。
那天很冷,宿舍没有取暖的设施,还是每本瓦尔登湖吧。
老师推荐的, 内容,包装都很好,而且是本经典文学,值得读
包装和内容都比较满意~纸质和书的感觉对阅读很重要!
非常理想主义的一种生活,向我不已。
还没看,昨天收到的,光封面包装纸张就很喜欢,内容就不要怀疑了,静下心来细读:)
书的外观很好,内容还没开始读,不做评论。
从来没见过这么长的序了! 序 写了有十几页,译者这些时间可以用来提高译文水平上!
上海译文的这和系列都还行
当一个人出游的时候,我会选择带她在身边,在湖边、在山间、在海边静静的阅读。
印刷和纸质都很好。适合收藏
做设计时不能只考虑成本,还应该考虑到读者的感受,更应该人性化些!
初高中生千万不要买,浪费时间
徐迟的译文还是值得看的,推荐去看看,细细品味。如果功力够深,建议还是看看英文原版。
远离烦嚣,追求都市中片刻的宁静...思与行
内容可以,纸质也可以
毕竟是公认的心灵鸡汤,放一本在家,不论何时,都可以拿来玩味一番
在网上看着不错,寄到以后相当失望,质量相当糟糕,像盗版的,书皮还掉色。唉,太失望了
因为心不够宁静所以还没看不想玷污了这本书,我只是知道我就是索罗
正如评价所说的,这是一本非常平静的书,作者就像是你的老朋友,手中握着茶杯坐在你对面,用最朴素,最贴切的比喻来为你描述他一生思考的精华。其中不乏对世界独到的认识,与对人生精辟的概括,好书!
字稍微有点小 纸张质量还过得去 翻译的不错 但是对初学者有点深了
字体太小,而且有印刷错误
书得质量不用说,很好,塑封的,外面的卓越的包装一般,不过在一般情况下足够保护书籍 之前也买过一本,送给男朋友 再买一本,自己读 之前上大学的限选课时老师十分推荐的书,需要静下心来读的书
书是不错的,质量好,字体清晰,书页摸着有厚实感。 这绝对是一本要静静的来看的书,分一点神你就不知道他在说什么了,就看了十几页,但给我的感悟还是有的。 但翻译真不是我能接受的,我87年的,有些地方怎么看都觉着别扭,读起来不能给我一种顺畅感。
字太小,看起来很费劲. 内容需要静下心来细细看,不是那种一看就会让你有一口气看完的冲动.
是正品,很清晰没有缺陷,快递以很快
专门查了几个不同的版本,这个算是不错的,打算多收几本。
书的包装还不错 只是译文感觉不是很好 信 达 雅 都做到了 但是读起来还是有些生硬
精装本,大小挺满意,不错!
喜欢!是正版。喜欢书,更喜欢有收藏价值的书,这样的书是一本心灵读本吧,很值得一读。同时买了两本,送朋友一本。
名著,内容发人深省。
个人感觉,就内容此版本较好,封面很漂亮。
我最喜欢徐迟译的版本。 平装的,清新的色调,不过内文没插图哦,但它的简约素朴却很打动人心。
译得确实好!只看到“只有吹拂的风,才是他们全部的知觉”,就知道。其他译版译不出来这个味道。
一个真正的人写出的一本体悟在自然中自食其力的书。
书看起来还不错,不过我还没看过内容,呵呵
生活琐事,这本书写的很慢很生活,不静下来看不了
梭罗,是美国很厉害的人物
在所有翻译版本中徐迟的翻译是我最爱的。语言中流淌着安宁的气息。
这本书看这感觉像正版,纸张很好,还有注释,喜欢徐迟翻译的
书很好,值得拥有,内容很深刻
看了两页看不下去了 可能跟心情有关吧
还没看呢,但是还是喜欢,喜欢那种包装 有时间要静下心漫漫看
精美的让人产生错觉。以为这个世界上不再有这么美好的东西,不过坚持读下去也很难
据说好书要在心境较为平静的时候看,所以一直晃晃悠悠地慢慢地仔细地看,,呵呵。。感觉很好。。。
除了字小之外没有什么别的缺陷 并且这也是公认的性价比非常高的版本
今天刚拿到书,封面有点脏,字小,我近视,看起来要费力了哦!
书的大小和普通的书不太一样,拿在手里感觉很可爱,这是本很安静的书,但是心会跟着作者一起经历
可能是阅历不够  ,觉得不太好看
书很小 ,字也还很小,书皮很薄,所以买回来就给他包上了书皮。 不过相对于价格来说,还是很划算的
听说这个版本的译本是最好的,先看中文版再看英文的吧,包装还不错
很不错的版本  价格也很好
漂亮的封皮外面还有塑料薄膜包裹,大家对包装可以放心哦,书的内容就更不用说了,总之,赞一个
非常精美,安静时读非常好,
买翻译本就是要看翻译者才能买。 好
先赞一下卓越滴服务……真是没的说。送来的时候有泡泡纸包裹着,书本被保护的很好。本人就是因为喜欢《瓦尔登湖》才买,内容方面真的不错。
……………………………………………………………………………………………………………………
非常好,对我来说没什么可挑的了
送人的,没有看,但书的印刷挺精致的。
只是听说过 还没有看 希望能静下心来慢慢的读完
如果有人喜欢做笔记或者划重点,那也许你会画满这本书 都是给你感悟的言语
文字有点晦涩,需要静下心来静静的看,还没看完
个人认为还是林志豪的译本最好
因为我看不懂这部书价值哪里好,可能太年轻
静静读来,细细品味,除却烦燥,多点思绪。
书不错,价格实惠,有帮助
非常值得买。徐迟翻译的非常好。
书的内容不说啦,大家都知道。印刷也很好。
还没有开始看~~  不过装订和纸张都不错
买来送朋友的,很不错!
很好很喜欢,正版的,纸张也很好,
值得慢慢品读,智慧的光芒~
书的质量不错,内容更是不错!据说曾经影响了托尔斯泰、圣雄甘地噢!
别的版本我没有看过 但是这个版本我很喜欢 字体应该是小五吧 但是我觉得已经够了 如果眼睛不太好的朋友 就不要选择这本了 因为看起来可能会有点累 但是译文名著这套书的装帧我真的还是很喜欢的
看着很舒服,很喜欢.
别人说挺好的,自己还没看
书的内容挺不错的,给人宁静的感觉.纸质什么的也很好
已经在卓越上买过好几次书了,之前因为是先在书店看中了才来这买的,都很满意 可是这一次没有,结果不仅书的内页有两页破损了,而且纸张感觉太差了,字也太小,让人有些失望啊
我们老师推荐的这本书,而且推荐这位译者的。 看了之后感觉很棒,虽然这本书是很早以前写的,但是里面好多的有道理的话到现在都很适合。内容不错,翻译的也很棒!
拿在手上很有感觉。装帧也很精美。不能读得太快,要细品。很长时间以来都想买,这次终于拿到手了。众多版本中这一版算是比较好的,建议多比较。作为阅读,见仁见智,有英语基础的可以读原文对照来看,可以省去很多麻烦。
纸质印刷质量都很好,只是精装版似乎没有那么精。
书很快就到了,翻开一看,整体印象是还不错的,封面给人一种神秘感。虽然说纸质差了点,但是字的大小很适合,不会密密麻麻的。
总静不下心读完这本书,也许真的只有归隐山林的时候,才能读完理解?
包装很漂亮,无任何损坏。有塑封。 印刷可以,应该是正品
让人静心的一本书,正想序言所说,心不静的人读不了,读过的人会静心,在如今浮躁的社会里,这样的一种心境是我所追求的;在这个虚伪做作的单位里,这种心态是我所缺少的,也是需要的
不只是原文还是翻译的问题,开头读起来有些晦涩,后来就好多了。很安静的书,需要静下心来读,让人对作者的生活有些向往。
发货很快,书质量也很好,但还没仔细看内容,应该不错的!
内容还不错,让人思索很多,但字体太小了。
很好!像译者说的,需要在静静的地方,静下心来看,会有很多启示~~
装帧很不出众,但是书贵在内在。徐迟老先生很令我敬仰,不喜欢某些书友对于翻译工作者的大肆微词。个人也做爱好翻译,并且认为,翻译也是一种创作,是一项令人尊敬的传递文化的方式。并且,好的翻译必定是在翻译者的文化底蕴基础上的成果。除了个别只为盈利的cheap译品,大多数译作全凭个人爱好不易将进行不同的赏析。再者,熟悉中英文的朋友在阅读时,完全应该追求原著阅读,建议与国内大师一起,共同探讨原作的魅力。
今天才拿到的书~还没开始看~不过书的感觉很好,就是字小了一点~看完了之后再来写下心得~
纸张很好,封皮很好,快递也很好,价钱也很好,总之一切都很好~
就像译者说的那样,这本书在白天稍显忙碌的时候是无法静下心来细细品读的,但只要夜深人静,心情平复下来的时候,这本书可以告诉你你是谁。
环境的恶化使我们向往瓦尔登湖的悠美
之前在图书馆看的版本很好 可惜找不到了
书的印刷质量还行,可能是因为心里静不下来吧 读读就像睡觉了
当你打开这本书时,就会发现它绝对不是你在看一遍时就可以完全看的明白的,它需要你静下来,安安静静的来品味
书很好,卓越的包装也不错,一个硬纸盒
封面很有特色、纸张质量可以、徐迟译得到位……
先说说书的印刷质量还是很不错的,但可能自己水平有限,有些内容看不懂哦,羞羞……
很喜欢。是我想要的。
让我的心灵沉静!
封面很喜欢,包装是塑封的,比一起买的另一本书好~ 喜欢呀~
与它的气息投合才能读得下去,宁静的书
这个版本的质量和内容都很值得一看。值得收藏。
读了好几遍了,好啊,
不错,正在读,是对耐心的一种考验。希望我能坚持读下去。
发货很快,两天就到了,封面是硬壳的,纸质量也不错!
代别人买的,没看过。
这本书的内容和思想都很好。
翻译版本不讨论。 本书印刷纸张装帧都不错。
书是好书,收到的时候有点小磨损,我宁愿多掏点钱付包装费!这样子书就能保护好!
非常喜欢,需要静心下来慢慢看。
1个月前已经看完,每晚都几乎在“湖边”睡着;对我的失眠有较大帮助。O(∩_∩)O哈哈~
一直想看的一本书,收到书以后反而不急着看……一样的三十二开本怎么比野夫的乡关何处要小
书还没有看,纸张薄了点,书过来外面没有塑料封,有点因为运输的关系变形了。
瓦尔登湖,卢梭经典名著,绝对好书!
因为还没看内容,从形式上看,装帧\封面设计\排版似乎都还不错!
都是误会,只闻其声,实际书看的索然无味,水平有限吧~
同样的理由,喜欢这种风格的书,让人宁静,让人思考。质量是我网购的书里最好的几本之一
徐迟的译文无疑是几种译文版本中最好的。
至于内容,目前还没有一个真正令人满意的版本。不过相对来说,徐迟作为一个作家,翻译应该会贴近原意的,尽管他有些翻译并不正确。
印刷还不错,确实感到翻译得有些不顺畅,有些地方挺拗口
译文出版社的书还是很值得信赖的,呵呵,简洁的风格很适合这本书,唯一美中不足的是字体偏小
这个系列如果有你喜欢的,都值得买,版本朴素,适合阅读,收藏就不推荐
很努力的看了一遍,不是很懂
收到新书,感觉好幸福。
一看封面就很喜欢,价格也很实惠。十几个版本中的最经济的
印刷质量不错,卓越送货也很快
一起买的比较多 还没有来得及看 但是相信会不错的
包装很精美,帮妹妹买的
不错的!深深共鸣。。。。
书印刷排版很好,运送速度也很快
阿姨很喜欢,很好,很实用,很齐全。
实用,通俗易懂。好书!物有所值!
送货很快,书的内容也不错。
书的质量很好,应该绝对是正版书,快递速度也很快~!不错,一切都好~!
正版图书值得购买!!
职称使用很好是老版的
正品,质量很好虽然习题答案有错的不过不关你们的事。今年第一次全国统考,考试比较难也很正规,居然用上手机屏蔽设备了有高考的感觉,不是看看课后习题或模拟题就能通过的,切记,多看书,看懂书,考试大部分在书上。就这些了,考过的兄弟留 2012.09.26!
东西不错,是正版的,快递也不错,第二天就送来了!
完全没感觉啊,是我的状况太糟糕么?还是真的没效果╮(╯-╰)╭
很好 支持一下国货
用了几次,就没再用了,不记得,太忙碌.呵呵
质地细腻,效果没怎么看出来,保湿吧算。好像眼霜都没啥效果。
挺滋润的,味道清淡的香,感觉比较清爽,价格便宜随便涂都不心疼。
不是特别稠的那种,蛮好的~要是味道更好一点就好了~
发现买贵了啊!同事说这种不是啫喱状的眼霜可能会长脂肪粒的,有点不敢用了。
这个眼霜还真不错,对比那个不知真假的芦荟胶来看,这个还真让我挺满意的。
夏天用有点油腻,希望不要长豆豆
支持国货!效果一般。
买了就一直用,感觉不错。唯一不足的是包装的瓶盖材质太差,拧了没同次就烂了。
现在已经没用了,长了大大小小的脂肪粒。。。
感觉还可以吧,就是价位有点高啊,不过感觉效果还不错呀……
支持国货,很好,很滋润。
效果很好,分量很足,价格厚道。
虽然是国货精品,但是真觉得没什么用啊。
我5月11拍的时候是[…].今天一看是[…].真是快啊。效果一般。比不用要好一点,毕竟是眼部(局部)的霜,对眼睛刺激小些。
有点油,不好吸收,不适合夏天用
保湿不错,支持国货......
眼霜还是买好一点的,便宜确实没效果,除非年轻指是保养,想要淡化皱纹还是不要买了
虽然是霜,但是薄薄的,涂上去很舒服,只用了几天,目前没看出效果。胜在价廉,没效果也不至于心疼。
效果不明显,但是还是可以的
美白没有,紧致也没有,只是不长脂肪粒而已。
在亚马逊买商品看评论总能看到很多不实际的评论,说商品怎么样怎么样的不好   反正以我自身后买商品的经历来说,亚马逊的商品都和描述的一样,包装也很好,也绝对是正品,大家可以放心购买。。
很稀 像乳液 用了几天  还没看出啥效果  。。。
买回来第二天,盖子就裂开了,质量不好。
使用一段時間了,感覺還不錯,質地細膩不油,對油性皮膚較宜,以前用歐萊雅或MARY KAY,價格較貴,現看來不一定要貴的,主要適合自己就好.
质地很细腻 感觉还行
开始用时感觉挺好的,味道挺好闻,淡淡的,但不知为何用了一个星期后开始起油脂粒,也没网上说的那样效果显著,现在我都不用了,怕油脂粒越来越多!!
对治疗干纹没啥效果,不买了,其他功效,没有明显体会,我就是眼部干纹厉害,其他都还好。
上午下的订单,下午就送来了,赞一个~眼霜还带了一个小拨片,方便涂抹眼霜,不错
很滋润,易吸收,性价比很高。
感觉网上价格不便宜 我在天津人人乐卖场买的  45.9
稍微有点油 妈妈说挺好的
不会有油脂粒,ok好用
还不错~不会长脂肪粒~
东西收到,包装完好,给老妈买的,还不知道效果如何。希望跟踪信息及时、详细些。
感觉好护手霜哦,这个应该不是消除眼圈、眼袋什么的,应该主要是滋润眼部皮肤吧。总体很赞~
刚收到包裹,早上下的订单,下午就到了,很开心。试用了下,比较滋润。效果嘛,应该还要一段时间才能看出来!
第一次用眼霜,抹了,吸收不快,不知效果有没,没感觉
滋润,保湿,实惠,在用
味道不错,效果还行,不小心弄到眼睛稍微有点疼
主要冲着价格尝试下,保湿效果还是不错的,其他的效果没看出来。对的起价格了
这算是量大还比较便宜的了 买着随便用用
还可以  包装有点脏
支持国货,更要支持老牌国货,东西确实不错的
一般的眼霜都是20g,这个是30g,很实惠
眼霜太稀了,没什么感觉。
白天擦这个,感觉非常好!
质量很一般,便宜货就这样,用起来感觉一点效果都没有
很快就收到了哦,亚马逊的服务不错,商品还没用,不知道效果
送货很快,很高兴,东西正在用,很不错
一般吧,价格便宜,没看到什么效果。
RT,包括中华牙膏也不是国货了,这就是悲哀....
感觉很不错的眼霜,很润!
实惠~朋友用的 说是还行吧
味道很像采诗的面霜 涂起来很细滑 吸收比较慢 效果。。。无功无过吧
快递服务不错,还没用。所以不好评价。
便宜量大,效果感觉一般,不过眼霜感觉效果很好的也不多~~还很满意的
用着真的感觉挺好的  以后就买百雀羚  支持国货
这次是帮朋友买的,我自己就用这个,还不错啦……毕竟这个价钱……国货中蛮喜欢的一款东东
买了用了几天了,感觉比较清爽,不油腻!对细纹等皮肤问题是否有帮助还有待进一步使用后总结!卓越送货包装挺好,速度蛮快的!赞一个!支持卓越!
一直用到现在,感觉效果不错~
之前看评价说包装不好,但昨天收到很完好,这两天用感觉也不错,很值,会继续支持!
用了大半瓶了没什么效果,这个价格也不敢有太大的期望,不过卓越的服务态度还是值得肯定的
用了之后感觉黑眼圈有好转
用第二瓶了。。。感觉不错很紧致。。也很柔和,但去黑眼圈可能还要坚持使用吧~~但是效果还是不错的。。。期待。。。。
首先买之前还蛮担心太油了,用了3天了,觉得不是很油,眼睛周围的状况有稍稍改变,没有以前那么干燥了,至于去细纹(我的是用眼过度引起的),可能要多用几天吧,现在不是很明显了
我是油性皮肤,用了之后眼周围出现了好多脂肪粒,吓得我都不敢再用了,不知道是不是肤质的问题……
用着挺好,盒子里放个绿色透明的眉毛形状的东西,是干什么用的啊??
质地比较偏乳液感觉,容易吸收,效果吗就很一般了,眼霜还是要用大牌的。
没看出来白,细纹好像淡化一点,眼袋没以前大,其实抹眼霜的手法也很重要
这个眼霜一般般吧 不过还是有点滋润效果的
我爱国货~在物价上涨的年代,懂得合理消费才是王道。这款眼霜性价比还蛮高。做到持之以恒。爱美的妞们一定会水嫩嫩~
送货速度还可以,就是东西送过来都没有说明书.只是一个盒子装了一瓶眼霜.使用效果不是很明显,滋润效果挺好.
用了以后,感觉眼部肌肤细腻、滋润,有淡淡的清香味。不错,好用。
不知道是不是买到假货了,用了一次过敏的严重啊,我可怜的眼睛啊,
这么便宜的东西也没指望有多大的效果,用用吧。
感觉还好,稍微有点油,反正用了这么久后貌似我之前的脂肪粒消失了,呵呵~~
第一次用百雀羚的东西,感觉还可以
很无语~在卓越买过不少东西~都比较满意~唯独这次~也赶上过年了~送货超慢~要是不打电话询问还不给送货呢~超过预计时间了都~拿到手瓶子盖上一部分塑料是碎了的~最郁闷的是瞎用期限到2011年五月~好在老妈马上就用~也懒得退换货了~效果有待观察~强烈希望卓越改进物流问题~否则容易失去很多老客户的~竞争这么激烈~只凭价格优势是不够的~而且价格优势也不是非常明显~浮动还很大~服务很重要~希望卓越越来越好~
今天刚收到,味道就是百雀羚独有的那种味道,不是很好闻。但是是来用东西的,而不是闻味道的,所以感觉应该不错。如果用得好的话,下次还买。
这是我买的最便宜的一款眼霜 现在还没有什么效果 我用它 把整个脸都抹上了 反正便宜就当面霜用了 效果么刚刚用没有看出来
看上去不错,,不知效果如何
看了很多评论才买的。但就我用下来的体会是,很难吸收,这令我很恼火,总是浮在皮肤上。没什么感觉,既不滋润也不紧绷,我想,去黑眼圈,收紧眼袋是不可能的了吧。
盖子好脆弱啊,能不能做好一点啊?直接就碎掉了,里面的霜我都怕跟空气接触会变质也
用起来还行,挺舒服。但盖子太不结实,掉地上一次就摔坏了,而且经常从坏的地方掉渣渣下来。
包装很好,正品,货刚到就试了下,比较清凉的感觉,很满意!卓越值得信赖!
卓越的快递服务员态度太恶劣了!太讨厌了。产品用了一两次味道清香,挺清爽的感觉还可以,效果还不知道会怎么样。三十四买的。
还没有我另外在用的一款好,昨天用了之后,眼睛好辣,眼睛红红的,眼泪一直在眼睛里面转。
香气浓郁、不错 ,不油。
此产品很稀,用后也无效果。。慎重选用
这次送货很给力,时间很短。味道是淡淡的香味,抹上不油腻,附带的小勺可以避免对瓶内眼霜的污染,日期很新,到2014年的,至于效果,不得不说,眼霜这种东西就是持续用很多年才会出现效果的,所以根本没有抱着要涂上就有很大改善的那种心态。喜欢。
一般吧,量多,也对得起这个价了
34元购买的,特意用了几天过来评价。首先说下我今年35岁,之前从没有用过眼霜,属于对皮肤不是太在意的人。黑眼圈不明显,眼睛下部有很少的细纹,每天早晚用两次这个眼霜,三天过后明显觉得眼睛滋润许多,眼圈的颜色也觉得变白些,好象眼袋也收紧了一点,呵呵也可能是心理作用,每天配合昭贵的芦荟水和千纤草丝瓜作面膜,也可能是以前从来没用过眼部护理产品,才会这么见效。化妆品用个小纸箱包的严严实实送来的。给大家以参考。
商品质量可以。。。。。邮寄包装应有防震护垫.......有点溢出......
没有什么特别的感觉,香味儿还可以,不重
质感很水润,感觉很好。淡淡的香味,让我也很喜欢。用后觉得眼周肌肤真的有紧绷的感觉。果然老牌国货很好,自有经久不衰的道理!
用了觉得保湿效果很好,但是紧致效果还需要再用用才知道,但总体还是不错的!
第一次在卓越上买东西,昨天下的单,今天就到了。速度快,很开心O(∩_∩)O~包装也完好,卓越还很细心地用了真空袋子~~东西还没用,看着挺不错的,应该是正品,以后还会继续支持O(∩_∩)O~,不过有个小小疑问是没有看到产品说明书,不知道有没有关系哦??另外快递的态度比较那个,打电话的时候我都还没听清就跟我说拜拜了,说了好几次才肯送货上门,希望卓越跟快递沟通好哦··
特意试了一段时间才来评论的,紧致效果很不错就是去黑眼圈还没看出来,总的性价比是不错的
用了一段时间效果好像不太明显呀!
就是跟图片比对有些小
用了觉得非常的不错  值得
还没用...不过后来在别的地方看到更低的价格了。。。
去眼部浮肿效果不错,但是黑眼圈不是很显著
送货速度快!效果不是太明显 但是抹上以后确实挺舒服的 不刺激眼 支持国货 呵呵!
质地清爽,不油腻,用了一段时间还没有明显效果
给老妈买的,孝顺她的,她很喜欢,质地很细腻,希望效果好!
应该是正品的吧,用着还可以
以前没用过眼霜,尝试买了一瓶,不知道是不是心里作用的缘故,用完感觉好了一点
刚收到,抹了一下,很好推开,原来用过旁氏的两重眼霜,一边白,一边粉的,结果白的那个死也推不开 所以看到白的霜状的会感觉不好 不过这个没问题了 功效还要用段时间再来汇报
价格比超市便宜,百雀羚的东西还是用了一些,老牌子嘛,质量还是可靠的,这个眼霜蛮滋润的,喜欢。。。
吸收很不错,很细腻,不会油乎乎的
擦脸都不会觉得浪费·好大瓶
紧致的作用还算明显,不过去黑眼圈实在不怎么样。。
对这个价格来说,还可以吧
刚刚买来不久,但是觉得用了效果不错,眼睛四周紧致了,而且细纹放佛也少了些。送货比较快。而且购买很方便!
很不错,里面送的那个勺子是怎么用的呀
虽然抹之前感觉很油  可是擦上以后是水水的 很实惠的一款宝贝 可惜去黑什么的效果不是很明显 目前为止没发现能去黑的眼霜  so 不算毛病吧
蛮快的 还没开始用 应该可以的谢谢
还不错,用着挺舒服的!支持
比预想的送的要快,用着不错!
保湿效果不错,但没有紧致的感觉啊,日常护理还可以了,才用几天不知道会不会长脂肪粒,用用看了,性价比还是不错的。
卖家发货很快哦,而且还送啦热帖一个,下次一定在光顾哦~~
滋润效果挺好,刺激也小,其他效果就没发现了!价格实惠,当滋润霜用也不错。
应该效果还可以吧
毫无疑问,这是我用过的最好的国货
产品便宜,效果好,值得推荐。
润润的。只是对眼睛浮肿不管用,甚至第二天起床发现肿得更严重了。刚用几天,具体效果还不好说。快递服务不错。
基本上没用,也没什么效果,看来真的是恨铁不成钢啊。
收到后发现防伪码被刮毁,不然的话,我可以上百雀羚官网去验证一下是否正品。我要求退货并承担运费,卖家不肯,并且不承认自己的货有问题。
很不错的一款眼霜,价格便宜,外观素雅漂亮,用时很好吸收,赞一个国货精品!
补水,不油腻,不错喂。。
国货精品 实惠 没什么缺点也没什么优点
不油。适合我,我是男的!
百雀羚真的是国货精品,质优价廉
正在用啊 商场买的 怎么这里这么便宜 !东西很好 便宜 效果也不错
发货很慢,收到货的时候看不到使用时期和生产日期
以前从超市和商场也买过,这次买的和以前的比比较稠,颜色也比以前买的深些,里面也没有白色的塑料小棍儿,不知道是很久没买产品升级了还是买的是假的,昨天刚收到,还没有用
收到产品就很奇怪, 包装脏脏的, 旧旧的, 打开一看, 瓶子都是碎的, 眼霜都溢出来了,包装是很大的问题, 没法使用。
送货速度很快,次日到达。 外包装妥帖,用了一个纸箱,里边塞满充气膜。 产品包装盒有点脏,瓶子看起来很大,30克在眼霜里边算是巨无霸了。 眼霜质地莹润细腻,稀薄的霜状,不像有的眼霜那么稠浓,很容易涂开,吸收快,不油腻,眼周一直保持着润泽,挺舒服的。长期使用的效果待察。
挺滋润的,没用几次,量很足,能用好久呢
看到有不错的评价,决定试试的。老公说说百雀羚眼霜好的人可不一定用过雅诗兰黛、资生堂,还是决定买来试试。真的不错,长期效果还不知道,至少比较保湿,也比较滋润,反正便宜,又抹眼睛又涂脸咯~~~~
挺润的,很保湿,气味不错,比我以前用的雅芳好多了
正品没错,刚开始用感觉挺不错的,不过用了一半之后就感觉有点稀,但是吸收很好
还不错,不过需要长期坚持用,才有效果。
刚收到,没开始用,闻起来挺香的,不知道好不好用
就是雪花膏根本称不上眼霜骗人啊
同学买的。她说用了没啥感觉。
好像还不错,质地不粘稠,也很滋润。香味也适中。
没什么感觉呵呵。 我用什么眼霜都没用,可能是因为每天都很晚睡觉的缘故吧
用了感觉不错,物美价廉。
想不到啊,最适合我的居然是这款,我的皮肤吸收不好,这款居然不粘也不黏腻,更不干,干纹全淡了,下眼睑也不松弛了,一个多星期就出现这样的效果,比几百的眼霜强
昨天晚上刚收到,看外观感觉不错。用用再说吧。
支持国货,老牌子挺给力的,而且挺滋润的,希望国货越做越好。卓越免费送货超级给力,两天就送到了。
这个眼霜水水的不油腻,气味也还清香,用着还可以,我26岁,用这个眼霜主要是滋润细纹,其他效果暂时没发现,给后来买东西的朋友一点参考。
对我黑眼圈之类没啥用,当面霜用挺好的,价廉物美
太油了,用了一瓶没什么效果,眼霜还是买贵一点的好
好几次了在卓越上买东西,觉得还可以.
瓶盖碎的,掉了一块,只能凑合着用完。本来还想买这个,但一想到瓶盖质量太差,就算了。
还是不错的。相对于这个价格来说,去细纹和黑眼圈是不可能的啦。就是觉得保湿不错。没功也没过。
滋润效果一般般,一般护理还行
晚上洗澡后上床休息涂上它,尤其吹空调,很保湿
包装盒脏脏的,其他没问题。真假无法判断。 便宜,瓶子和香味也很“国货”,喜欢。化妆品这东西,贵的和便宜的成分相差没有价钱那么大,我还是选择买便宜的使劲用。 效果什么的,不知道。
在特价的时候正好买了 妈妈一口气买了十瓶 哈 是先买了两瓶用着挺好她又买的 我和她一起用 味道是淡淡的香味 很好闻 用着也不错
很不错 有点油 油性皮肤的mm慎重 发货很快 谢谢卖家的小礼物
感觉很一般,不过我会坚持用下去的
不知道货的质量怎么样。只知道配送公司太垃圾 了,平时收货都很及时,现在最低拖十天,13号下的单,今天18号了还么收到,我又没住在外国,有必要这么拖吗?
刚拿到货,还没有使用,包装很好,味道很好
看着还好,替老婆买的
正在用,很好,湿润不油腻,支持国货
以前不喜欢写评价就没写了,最近买东西遇到了同样的问题,为了大家更好的了解商品,所以说一下。这个眼霜使用起来还可以,但是上面的瓶盖很脆,不到一个月就碎了,这是我不喜欢的地方。
价格实惠,而且很大一瓶,味道淡淡的,喜欢。虽然看不到什么实际的效果,但用起来比较滋润。
这款眼霜比较油腻,营养太多了吧可能,也不知道是我的涂眼霜的手法不对还是怎么的,感觉越用越多小细纹呢?甚至最近还长出了新的脂肪粒!!每次我只用一点点像绿豆那么大的而已啊!!!看来真的不合适我,特别是刚用的第一两天,眼睛都肿了!!!
我想说。。。我把室友的肌研那么小一支眼霜拿过来一比较,这个简直就是肌研的十倍大小啊。。抹着抹着就想“算了,索性抹整脸吧”,比起别的眼霜一百多两百那么小一点,至少百雀羚很厚道啊。味道真的很清新,香味已经让人很开心了,功效什么的,至少保湿是够了。
还好,没有看出缺点也没有优点,包装内没有宣传的纸片,一般都会有宣传同类产品的纸片,不过有赠品,有防伪标志,是正品,刚刚找到防伪标志,不好意思
好,很好,灰常好,我爱亚马逊
商品运货及时,符合我个人需求,质量略有瑕疵
纸质像盗版的,印刷不行,纸很薄,但是内容不错,答案很详细。
出版时间是09年的,每年的高考题都在更新,所以我觉得已经不适用了~~
纸质像盗版的,印刷不行,纸很薄,但是内容不错,答案很详细。
商品运货及时,符合我个人需求,质量略有瑕疵
千万别买,太坑爹了。 目前所知的最差育儿书。 是不是没有星星发不了啊。那么那个星星代表超级可恨。
帮学生购买的.没有什么问题
在网上找了很久txt版本的,但都不全,看了一小部分,最后就在网上买了,竖的封面被磨了一点,但完全不影响阅读,这小说被拍成了电影,所以里面有很多插图。 但这次比往常送货慢,平时都是当天上午订,下午就送到,但这次上周四晚上订的,周五一整天都没给发货,周一午后才给送的。
第五册,有带光盘,商品的标题没写有这个CD,收到很惊喜。 内容较深! 但是很对我的口味, 选材那叫一个好, 丰富! 印刷清晰,纸张质地好。 学商务英语, 就要读这种即全面、又有挑战性的教材。 学过了, 才知道, 原来我提高了这么多!
新的版本,封面很好看 长15cm 宽10.5cm 厚4cm
比较失望,很多字都无法查询
以为多大本呢…和新华字典差不多。质量很好。
奶奶的 那么小一本 与画面简直就是天壤之别
印刷、纸张、装订,都很好。 印刷双色,字头那种颜色有的浅了些
小巧实用,又是中华书局出的,是本不错的工具书。
个人很喜欢奇幻类的题材
唉其实比起这种类似宣传单【?】的纸张我更喜欢普通的纸来着。。。=。= 还以为是素材库,但是只是围绕着几个主要人物和一两个世界而画的。 画风没有好到惊艳的地步,【好吧吾买的另外几本书就是美到让吾想哭QVQ有点草稿的感觉反而很爽【唉好吧怎么感觉像做广告唉反正也没说书名嗯-v-】有点中规中矩,还有点美式的感觉~【嗯封面很能体现出画风嗯自己权衡吧 彩稿不知道为什么。。。感觉就是上色了还比没上色差一些。。。 也有介绍一点漫画的画法,不过不精。。。 唉说了这么多好像都是缺点了=。= 但是作为铠甲啊怪兽啊剑与魔法啊袍子啊幻想世界啊什么的初步学习还可以=v= 有欧美风的机械科幻风的东方风格的啥啥的【唉其实我也不知道该怎么说嗯 唉可惜内容不够多嗯。。 请继续加油吧>v<
从不同的角度描写抗战,非常不错!!!
满足了我个人对滇缅公路的憧憬,非常喜欢珍贵的史料记述,只是不明白为什么图片都调成棕色的了,没有那种历史感。
偶然的机会买到章先生的这本书,翻了几页后就被深深的打动了,在看到上尉张子文这一节是,差点掉下很久没有流过的眼泪,就是这样一群人,为了自己的祖国,为了同胞,奋勇杀敌,死而无悔;但是我们去浑然不知,让他们泯灭于尘土。我的外公也是抗日军人立下大功获得过民国时抵御外敌的最高奖章-青天白日勋章,但结果也只是日后多了被整改的罪状,以至于穷困潦倒而死。   希望我们都要记得那些为抵御外敌牺牲的前辈,无论他是那个政治派别的军人,因为他们是最可爱也是最值得尊重的人。   历史要不不讲,讲就要真实。
这本书让我们重温了这段被遗忘的历史,让我们感受到了先辈们的英勇,让我们为之自豪  向那些为我们今天的幸福生活而浴血奋战的先辈们致敬
非常值得读的书,历史教材的空白,我认为应该把这部分历史编进教科书,真实的历史只会让人觉得震撼。
作者用平实的语言讲述一段几乎湮灭的往事,理性地评述那段历史背后的沉重。相比而言,我们曾经被教育的关于战争的文章是多么的空洞和虚伪。
很感人,让我们了解什么是民族的脊梁。 “我生则国死,我死则国生” 对于人为的不承认和折磨。老人们大多选择宽容和沉默。真的是很感动啊。 再拍了一本,送给一个爱看书的朋友
回想我们失去的许多宝贵的东西,不禁黯然泪下!
关于此书,我只想说:每一个中国男人都应该看的书。这是男人与男人之间的对话,没有丝毫啰嗦。如果说读这本书需要一个理由,那么这个理由就是:作为一个中国爷们儿的良心!   滇西,腾冲,高黎贡山这些地名在现代人的心里,没有昆明,丽江,香格里拉等等等等出名。但是在那里有一群老兵。一群在文革时被称为“国民党残渣余孽”的英勇的战士,一群无冕之王,在他们身上找不一颗勋章,甚至没有多少人知道在那个战火纷飞的年代,这群人用自己的生命捍卫着中国的尊严!   提到英勇的战史他们用朴实的语言诉说着自己和那些故去的战友。提到遭遇他们依旧平淡“一切都过去了”但是我们要知道战争不是电影。一挺马克沁打在人身上,不是鲜血飞溅而是支离破碎。在一次冲锋后他们会看到成片的死尸,有战友,兄弟也有敌人。这些老兵用一个男人的意志坚持着。   正如章先生所说“这本书不是历史书。”可我宁愿相信这些勇士们朴实的话语。因为这段历史是他们用鲜血书写的,还有人比他们更有权威吗?是啊,“一个男人,千万别轻易说爱。一旦说了,就要有为爱而死的勇气。无论爱的事你的祖国,还是女人。”
章老师这本书我下班后每晚都要读一篇,读完后它让我对滇缅抗战的历史有了更全面的理解和了解。本书文采飞扬,发人深省!值得一读。但书的装订很遗憾:书从209页至226页全部漏掉;而从191页至208页又重复了,显然是出版社的印刷错误。又过了换书的时间,该书有两个篇章不能阅读,该怎么办呢?很高兴的是,当天与“亚马逊”服务人员取得联系,解释原因后,马上同意换新。当天从眉山仓储发货,第二天就到德阳。“亚马逊”表现不错,没有辜负我的期望。望您们再接再厉,让用户更加信任!
一次洗礼吧。 比较震撼。
我读《松山战役》一书,写了一段充满感情的文字,不知何因,未被卓越编辑刊出。现读此书,本人只是想重复这样的观点,对于抗日战争死去的或者活着的那些老兵,我们只能愧对。因为我们无论是祭奠死去的亡灵,还是救助“苟活”于穷乡僻壤的耄耋老兵,我们做的远远不够。赎罪,然后弥补是最好的办法。
我是在腾讯网《燕山大讲堂》栏目发现这本书的,迫不及待地买来,拿到书的当晚读得深夜,数次眼泪难以抑制的流出,心灵最深处被历史的真相深深刺痛;这是一群铁血的中华儿男用不屈的生命铸就的历史!他们浴血成河,在所不惜!他们是多灾多难的中华民族的脊梁,我们真正的英雄!然而这一群侥幸活下来的民族英雄却没有得到应有的尊严。。。这一段对于中华民族弥足珍贵的历史却被遗忘。。。 想的很多,直接贴一段作者的原文让大家一起思考吧: ~~对于抗战,光荣的是我们从来没有放弃抵抗,我们那么落后、那么积贫积弱的国家从没有想过投降,光荣不是胜利,而是不屈,我们没有打败日本人~~ 前事不忘,后事之师,让我们大家牢记这一段历史,珍惜现在来之不易的和平年代! 感谢章东磐先生及其伙伴,为我们,为这个民族重新打开了这一段尘封已久的抗战史实,谢谢!谢谢!
一本非常感动人的书!远征军可歌可泣的事迹让人为之震撼!向辛苦挖掘、披露这段历史的作者致敬!
通过读《父亲的战场》这本书,让我们了解到,在抗日战争过程中,以身殉职的外国人不只是白求恩,还有很多外国人,这一点真的让我们很惭愧,因为对我们,最含糊的恐怕就数历史了。如果那些英勇烈士的后人们看到今天我们中国人对他的父辈们仍然怀念,那么这份报答足以告慰他们孤独的灵魂。英勇献身的美国军人们!诚恳的向你们致敬!我们会用心的珍惜你们用鲜血换来的美好生活。
这本书写的还算不错,个人觉得比较真实
一本描写中国远征军滇西抗战的纪实作品,一部散落在祖国边境的历史史料,曾经不为人知的故事,如今终于被发掘出来,见诸世人。   无论作者文笔如何,我相信章先生一行一定是有一种强大的力量在驱使着他,跋山涉水,用笔和相机记录下那段即将被湮没的伟大历史。他们怀着崇敬与尊重,太累,太沉重,但他们坚持着,执着着,一点一滴地恢复着那段光荣而惨烈的记忆。 当然,于今日的我们这些普通人,重要的已不是当年的战场细节,更重要的是一种民族的不屈精神,当这种精神再次被唤起,当历史被重新铭记,当万众再次被凝聚一心,我相信任何困难都吓不倒我们勤劳智慧的人民,任何重担也压不弯我们坚强不屈的民族脊梁!   看这本书,我是一直在受着感动,受着震撼,充满敬意,却常常感到缕缕心酸和阵痛。想到我们祖辈为了这个民族付出的生命和青春,想到他们战死沙场被人遗忘而无所归依的英魂,想到那些远征军的幸存者孤单凄凉的晚年,我们怎能不心酸呢?正如作者所言,抗日战争是我们民族太大的课题,实在讲,可歌者少,可泣者多。抗战对于中国的最大价值在于不屈,而不在于胜利。如果我们只是陶醉于最终的胜局,甚至几个局部惨胜的所谓“大捷”,那几百万军人的血就算白流了。   历史是一面镜子,今天的生活来之不易,让我们珍爱生活,创造幸福,爱国亲民,努力奋斗!
真实的历史不需要掩饰,真实的英雄也不需要美化,看了这本书才知道我们原来被误导了很多
很不错的一本书,情节好,故事感人!
好久没看过这么激动人心的好书,历史不能模糊,向所有抵御外敌的民族英雄致敬!向中国远征军致敬!向章东磐先生致敬!
除了感动就是感动
看起来作者很激动,主观情绪随处可见,可能我还没融入其中,不能感同身受。
虽然这不是历史书,却是最真实的历史。 作者亲身经历的走访了解到的真人故事恰是我喜欢活着的历史。 小人物也好大人物也好,在历史面前我更想看到个体的反应。 中华民族的历史不应该有偏见,历史应该记住他们。
感动...眼泪哗哗...
关于的抗战,我们的理解基本来自教科书。我们不能说那不是真实的,不过,却有可能是不全面的。 所以,课本之外的信息就显得尤为珍贵。而我,对那些平时和质朴的描述更在意。
因为<我的团长我的团>向往腾冲;因为腾冲、和顺而渴望了解中国远征军滇西抗战的历史;因为这种渴望而与《父亲的战场》结缘。最想说的是,这是一部具有大爱的中国男人的作品。 它通过一个个鲜活的人物、一个个浸透炽烈情感的地点,使记录那段历史的数字具有了催人泪下发人深省的生命。在每一个标题的结尾,都有一段撼人魂魄、掷地有声的语言,而全书的后记更是将这一历史和记录这一历史的历史所蕴含的意义,以“我希望”的方式表达得淋漓尽致。 它充满情感,但凝聚理性;这情感中饱含超越党派意识形态的民族大爱,但更有对人性的思考,对生命的敬畏,对中华民族应有境界的表达。 去读吧,每一个细节都不要跳过,每一句感慨都值得深思;去读吧,那将是一种灵魂的洗涤。
进一步了解到中国远征军老兵的生活
听说是不错的书, 买回来还没有来得及看,先借给朋友看了
以非常平实的语言,记录下一个个几乎快被遗忘忽略的故事,同样是抗日,这些老兵的经历让人唏嘘不已,难道抗日还分党派么?今年决定去腾冲,到墓碑前鞠上一躬
文章没有煽情,写的非常平实,既揭示了为几十年主流媒体所刻意忽略的滇西抗战,也真实再现了抗战中的真实场景(如国军冲锋还是靠的是赏金,敢死队一路上留下了漫天飞舞的钞票),而且还原了近年来有意无意抬高的一些神话。 该书作者当过兵,以其军事知识分析的实地踏访非常到位,以一个个仍然在世的抗战老兵为线索,还原了历史。抗战老兵在国内始终没有得到公正的对待,希望在抗战胜利柒拾周年能够看到佩戴勋章的抗战老兵出现在我们的镜头里。
很感人的书,详细了解了中国远征军的历史,建议阅读。
一开始在网上看到别人介绍这本书,根本就没有当回事,以为还是无病呻吟,跟真相完全没有关系?后来看到了某一章节,突然惊为天人,不是说文字多优美,而是真实?说实话很久没有看到这种特真实的文章?觉得中国还有救,还有有良心的人,敢说真话的人存在。 从小到大一直生活在谎话里,上学学的都是一些恶心的假话,搞政治的人都是流氓,小人!从他们嘴里讲出来的话都是屁话。 真相永远都是真相,历史将还原所有的真实,有些人永远会被钉在历史的耻辱柱上?历史都是惊人的相似?
真的不知該說什麽好。我現在是不敢看這本書,看一次流淚一次,那些曾經是我們民族最硬的早已經斷了。如果我們大陸語文教科書能有胡鏈在戰前對父妻的家信,可能中華民族統一的日子也到了。
有些资料和照片是很不错的,但在描述这段历史的书中不算是优秀的了,太多主观上的描述和看法,对于这段数十年来隐去的史实,还是以本来面目还原给读者最好。特别有一点不明白,作者为何在最后有一段故意贬低国军参谋王楚英,说他有个不能证伪的谎言,在与温盖特的事故中唯一活下来且毫发无损什么的。我看过王楚英的回忆录,在我看过的滇湎这段历史中,算是整体描述极详尽的了,他是参加过滇湎作战的国军参谋,部队构成,战斗过程,具体人的名字等很详细,可信度很高。关于与温盖特的飞行事故书中也有记录,他是与另一名军官一同落入湖中幸存下来,并且受伤了的,并非如此轻松。没有任何资料实证,就以一句空洞的话来扬此贬彼,对于王楚英老先生来说是很不公平的。
为什么中国会遗忘这一段历史,对于那些为国家付出了太多的老兵,为什么不能让他们的晚年过得更好?!
长久以来,关于抗日的正面战场描述始终是模糊的,还夹杂着意识形态的错误;希望能有更多这类书籍的出版,让天朝百姓能知道更为正确的历史,不要让子孙后代的记忆中充斥的全是被阉割过的抗战史。
好书,刚拿到手就被老爸劫走了!~
纸张不错,内容很值得一读。
内容太棒了,纸张有点次!
令人十分感动的书,中国人都该读一读,唤起我们民族基因中一些开始逐渐遗失的东西。
很少看军事题材的纪实文学,本以为是那种严谨的学术研究文章,但翻了几页后便被里面的一个个可歌可泣的故事深深吸引住了。下次去云南,一定要到腾冲国殇墓园瞻仰悼念一下。不知道现如今书中采访过的老军人们是否还健在?很想拜访。
第三部分老照片套印不准
历史不知道什么原因总是容易被忘却,看着那些古稀老人沧桑的脸,如果不是能亲见他们往日英姿的照片,是绝难以将他们联系起来的。我们背负了很沉重的历史,但是我们却不去汲取,学习,往往选择逃避,躲闪。历史并不可怕,如果忘却了历史那就可怕了。
很感人,很棒的书 一口气读完的
民族之光,民族之魂。
从民间历史爱好者的角度书写的松山战役的书籍,从另外一个角度让我们对这场惨战有了一个了解。真的是“一寸山河一寸血”,看到有的章节,眼泪都快夺眶而出。 想拜托那些官方历史的爱好者们真的可以好好的(必须是安静的)看看这本书。值得推荐! PS书中唯一的缺憾是,图片相对较少,但也不算少,一些照片由于年代久远都很模糊了,喜欢看图片的朋友可以去买另外一本《国家的记忆》此书就免了!
跟《松山战役笔记》一起买的,买很久了!还原历史的真相很重要啊
事前不知道还有这么多被我们遗忘和即将遗忘的人们,而他们却并没有享受到这个社会应给予他们的怀念和报答!他们是真正的巨人,创造和改变历史的巨人,我们今天所拥有的一切毫无疑问都是站在他们用血汗捍卫而得的土地上耕耘出来的结果,吃水不可忘挖井人!!!!!
不知这段历史何时才能真正的大白于天下,为什么60年了还不愿正视历史,痛心!
内容很有吸引力,好看,场面描绘的很有意境,或许那段历史有很多让人想像的地方,对于描述的内容主观感太强了,当一般的历史小说看还不错
很好的史料书,把被意识形态宣传所掩盖的一些东西讲出来了
看了以后,对人生能有新的感悟,一本男人都该看看的书
一本非常值得读的书。
书我看了 在目前官方的意识形态下 能有这样的书出版 知足  顺便说上一句:有良知者阅后,必潸然
质朴,但图片不是很好,文章不错
一般般,没有想象中好看
我们遗忘过太多,忽略过太多,以至于一直无法看清自己所处的时代。
客观地评价正面战场以及对历史反思,值得一看
书的内容很好看,物流也很快,只是书的封面有折痕,看起来挺旧的。
因为最近打算去腾冲和顺旅游,所以想多了解一些历史。买下这本书后,感慨万千,确又不知从何说起。只是觉得难过。感谢作者的认真,让我们了解真实的历史
于一国之国民而言,为了避免成为亡国奴,很多年轻人血洒疆场。 但,随后的站队、政治原因,这段历史直接给抹杀了, 如果我们再不去寻找回来,不去尊重,它们就会湮灭。 感谢作者,让我们得以认识这些普通士官。
这本书的出彩之处在于,它不是单纯的叙述事实,而是有作者作为一个后人的幽思、反思,这是它区别与其他滇缅之战的书籍的地方,也是它最有价值的所在
这是一些很人性的记叙。我尤为欣赏先辈们的现在。还是苦啊
这是一个民族、一个国家的镇痛,70年了,却不曾被人提及,在党派斗争中湮没的无声无息,当我们再一次翻开它时,你一定会震惊,因为它所承载的是一种精神,它不是盲目自大的“亮剑”精神,却是支持中华民族自强不息的不屈精神!那是自1840年以来,中华民族最光辉的胜利!国军英雄从未离去,他们活在我们心中,至少在我心中!
本书是作者在滇西走访60多年前参加或者目睹滇西战事的人,通过当事人的口述还原那时的历史,也并非完全是真实的历史,但我阅读的时候心情一样很沉重,那些在参加过滇缅战场并经历了文革活到现在的每个国民党老兵都是一部传奇。同样是参加了卫国战争,同样有流血牺牲,投笔从戎,付出了自己一切,只是因为党派的不同,造成他们后来的命运截然不同,就算后来都平反,但现在他们过的依然很艰辛,他们没有任何的怨言,平静的度过晚年,一句“都过去了”,就是他们生活的全部,听的我无比的辛酸。现在还有多少人知道中国远征军?知道我们有十万的青年因为不愿屈服,不愿做亡国奴投笔从戎,把鲜血洒在异国的土地上,十万个亡灵有谁记得他们?又有多少块石碑铭记他们的名字? 他们同样都是中国人,是我们的同胞,为了中华民族的尊严浴血奋战,如今他们做的一切却不被承认,甚至被抹去,作为同样是中国人的我无比痛心,和对这种行为的不耻,恢复他们的荣耀,为他们平反,不要让那身在异国的亡灵寒心,让他们回到祖国的怀抱,同时也救赎我们的灵魂。
如题~强烈热烈推荐 如果你对当年的那段战争感兴趣,那就更要看了
这本书用朴实的语言道出了真实的历史
不错,只是写进书里的调查个案少了点,内容还详细点好。
在卓越都是svip了,第一次发表评论。实在是本太好的书了,充满了真情实意和理性的思考。   向所有的抗战英雄致敬,你们是中华民族永远的骄傲!
虽然不是正儿八百的史书,而更像是个人化的笔记,但是写的很精彩。书中介绍的每个人物都是不应该被忘记的。
抛弃意识形态的偏见,铭记那些为民族解放献身的英雄。
速度比较快,服务很好,就是价钱有点贵
言承旭的专辑真的很不错。F4的实力。
旭旭的专辑偶买了2张虽然说里面的歌曲是一样地,但是都是偶的最爱,一张做收藏 一张拿来听 哈哈 旭旭在里面的 写真很帅哦~
真的很不错的专辑,每首歌都很有特色,专辑的包装也很精美,价格比台湾便宜好多,等了5年,终于等到了阿旭的新作品,太感动了
很不错的商品 值得一卖的商品
歌曲都非常好听,耐听~~~ 照片都非常帅气,养眼~~
真的太喜欢这张专辑了~~非常棒~~
歌每一首都好听,这就不用说啦!还有专辑的包装和设计都超棒!还有帅帅的写真! 超值!
写真很帅,歌很好听
喜欢现在的言承旭,当年的青涩早已退去,相比上一张专辑,这张专辑的唱功好了不知多少,但是唯一不变的是,他一直在用心唱歌,非常真诚,而且很多歌,听了之后,都有被爱的感觉~写真也很棒!
很便宜质量很好~支持个
下午刚到手里。 喜欢得不得了。完美写真,完美阿旭,完美音质,多样曲风。强力推荐 在KTV说爱你。 批评一下卓越,包装盒有点小,写真的一角被挤了。心痛的不行。建议卓越更加注意包装的合理性,客户买的都是心爱之物,请您也一样珍惜。
阿旭这张新专辑真的非常棒,唱功突飞猛进,歌曲也选的好听,写真也十分漂亮,非常值得收藏啊
歌很耐听,写真超靓。物超所值。
一样的东西,台湾要卖RMB80,大陆才一半价哦 歌很好听,写真好美
这张专辑里的10首歌都很好听
很喜欢,很帅!
我不知道只是磁带而已,而且书还是要加购的,气死我了........
带磁带?有还是没有?
很好,要是一课有两篇听力训练就更好
看完好像有点理解为什么爱德华和贝拉在树林里飞了几圈就那么爱了。
作为中文专业出身,很惭愧,大师的只言片语并不懂,但是你知道,他说出来的正是你想说而又不会表达的。读着读着就会意的笑了O(∩_∩)O哈哈~
解构式的文体,让人耳目一新。我在空白处让巴特解剖我的爱情...满满的。
其实很好看,但需要安静的阅读,因为你读的是一种感觉,其实这感觉在你身体里,但不自知也没人知,不表达但每人都知道。我不懂法文,不知书的法文书名,说是“一个结构主义的文本”,我也不是很明白什么是结构主义,只是好看,有点像当时读《约翰克利斯朵夫》,是有一点像。
很抽象,挺枯燥的。。。
本来有电子版的,但是看起来好累,又不能写写划划的。 旧版的没货,结果看到新版的出来了。 很好!
没有故事 但每读一段 都觉得是在讲自己的故事 很有感触  恋人之间亲密细微的感觉 完整呈现
果然是恋人絮语 看了很久后还是没法把他所说的东西理清 没法建立一个完整的思维,都是零碎的碎片。
但是这本书是一本好书。
书还是一如既往的包装的很好,质量也不错
是在看了《恋人絮语》这部电影之后才想到看这本书的。这却是让我找到了一本好书。虽然有的内容看起来确实有那么枯燥。 我们都会成为别人的恋人,别人亦会是我们的恋人。那些幸福、悲伤、快乐、痛苦,我们无一能幸免,只有让自己尽量理性的想明白这一切,这本书会告诉我该怎么处理,或者是说,让我不会大悲大喜,心情能更加平静。 想要《一个人的疗愈》,可惜没有台版的,希望有一天能有。。
书怎么看都像是盗版的,质量不好,不过罗兰巴特文笔不错
书的厚度中等,纸张有些粗糙。当初选择这本书,纯属尝试。书分章节,每个章节有几个片段组成,片段与片度之间无关系。对于我这样不懂巴特的人来说,有点丈二和尚摸不着头脑的感觉。这本书与小说无关,跟语言学有关。
书不错,主要看内容,物流也还行吧!
如果正在恋爱中,大概会看的更有意思一点。
豆瓣评分老高了去了,谁知道是这样一本像语言学一样的书,大部分的内容都是阐述概念啊什么的。
这本书的纸质有点差,跟盗版摊上的书的纸质差不多。
恋爱中的人,或是恋爱后的人值得一读。巴特的文字很有感染力,会让你不知不觉中,回想起恋爱中的点点滴滴。
说实话,没看懂,符号美学,电影美学……有点抽象。
纸质一般 翻译生硬 想看原版
纸张很粗糙,印刷的字也有点偏淡,侧面的胶也只有很薄一层。疑似盗版啊。请其他买到的人说一下有没有这种情况吧!
看过一遍,买来重温的,质量很好,当然我更看重的是内容。
偶然间得知罗兰巴特的大名,无意间读到了《恋人絮语》中的一段文字,顿生敬意,去新华书店搜寻未果,在这里订货,2天入手,速度快,物流师傅服务态度亦可称赞。我已经迫不及待的开启我的心灵之旅。
让你明白恋爱是你的自恋和幻想,文笔非常好,即使是译文打了折扣,也不损原文的优美
这书可能好久没人买啦 有点折有点脏 不过还是很喜欢的
书还没看,但送货速度还有书的质量都满意。
看了梁文道的“我执”,才决定买下这本“恋人絮语”,很适合失恋或是对爱太过执念的人。文中细腻的描写关于爱情的心境,会令人不自主的反思自我。
知道这本书是看《我执》后才买的。感觉还不错。
这本书我在市面上找了好久都没找到,没想到在卓越上找到了,而且还有全集,发货速度快,书也没有损坏,很满意
蛮好的。有塑封。速度快。 皮埃斯:书真的很好看啊~
这本书外观感觉不错,这是我帮同学买的,希望他喜欢
这是我在卓越上,买到的,质感最差的一本书。纸张很劣质。但是,内容还没有读。
我自己没看,借同事看了,但他很快就还给我了。我随便翻了几页,感觉应该还可以。
书的质量没问题,只是内容有点非中国,但还是值得细细研读
是本写恋爱感受的书 读来也许有心有戚戚焉的感觉 但到底觉得内容不够 书的质量还是不错的,正版
挺好的,设计也不错,服务态度也很好。
东西是帮别人买的,她很喜欢
这本书真的很不错,看了之后感慨颇深,看了之后对恋爱会看的更深
拿到书还是狠狠的失望的一次。在卓越买书N多次了,这次真的是差强我意。打开外面包装袋,里面的单据一层沙子似得咯手,书本印刷质量也不好,应该是盗版的。要不然怎么折扣这么多呢,我就怀疑了。纸张颜色偏黄,更不好!
很喜欢书的版式。尤其是封面,手感非常好。
几乎都可以对上号
《恋人絮语》就让人有些失望的,纸质很粗糙,装帧也一般,估计会散架。
有点深奥,看不大懂。。。。
书有封套,打开后发现其纸质很差,切割也不整齐,怀疑盗版!!!
看了一两章,翻译的有点拗口,读上去不是看舒服
我从没有见过如此稀烂的翻译。。。勒卡雷原先的简练完全被各种半文不白和莫名其妙替代,做翻译能到这种地步真是奇葩。强烈建议出版社重新翻译该书。
我第一次在外国间谍小说中看到完完全全的东方
这本书翻得很烂。极助睡眠。睡前看15分钟,保证你酣然入睡。我到图书馆借的,大失所望。
给老公买的,他很喜欢!!!!
不喜欢宋瑛堂先生的翻译风格,看了几页看不下去了,出版社应该好好做做翻译工作
由于文中的语序和结构忠实地依照原作而成, 因此在语法上完全遵照英语结构, 专有名词翻译完全遵循台湾省通译. 阅读此书的同时, 可以有效地提示读者英文中这句话该怎么表达, 对读者的英语水平有着很大的促进作用. 推荐闲得〇〇疼又想提高英语水平的人阅读.
纸质很好 包装也不错 来得很快
译者实在是太强大了,打一分是因为没有更低的分了! 开头一章还勉强可读,越往后越晦涩,难以想象常人也是用这种方式讲话吗, 坚持不下去只好放弃。 有没有别的版本可以选择?
翻译得太差了,可惜了这么好的小说,同一个出版社出的同一批小说为什么翻译质量差这么远??
不错,看了电影才买的
这本书翻译没有把勒卡雷的小说节奏色彩体现出来,看起来不顺。虽然挑不出什么毛病。我感觉《士兵,锅匠,裁缝,水手》一书翻得更好些。 有点可惜,只好看过算数。不打算收藏了。
累死我了,谁翻译的,这还是中文吗
见过低劣的翻译,却没有见过如此低劣的翻译作品!此译者毫无文学素养,直来直去的把勒卡雷的风格、氛围、语境、妙语荡涤无存,几乎就是电脑软件之作业。 呜呼!
非常非常棒的小说,非常非常烂的翻译。这个译本超级烂,糟蹋一本好书。建议大家不要买。 90年代初在大学图书馆看过一个译本不错,不知道为什么不用。
我虽没读过原著,但怎么也不相信原文会是如这中文版一般如读天书,许多的语段和情节还不如老老实实翻译软件整出来的,估计译者以前是写神怪小说成名的,要不然就是翻译时看了太多的此类小说,动不动就天马行空,云遮雾罩的,硬能把一本实实在在的间谍小说给变成了一本不知所云的神怪之物.功力著实不浅!要读此书好的中文本,只能等其它的出版社了.
喜歡,但對譯者的文筆不是很有共鳴
如同大家一样 看了几页就觉得涩的无法读 好好一本书 翻译的词不达意不说 还在瞎卖弄词藻 纯粹驴嘴说人话 这种翻译水平 弄砸了小说 也弄砸了作者 。劝我们的出版界还是少出版点台湾同胞翻译的国外小说 直接是浪费纸张 记得还有一套漫游太空系列 也是同样由台湾同胞翻译过后直接让人匪夷所思 如同嚼腊 看完了 等于白看 买了等于浪费
看了第一部,只能看下去。
明显包装是二次包装,外面的宣传夹页都被撕了一角,不过书是好书,正在读。
很喜欢勒卡雷的书,史麦利三部曲的一和三我早就收了,这本荣誉学生因为很多人说翻译不好所以一直在犹豫。 拿到手上大略看了下,发现这本的翻译其实挺好,感觉比三更好,可能是因为萝卜白菜各有所爱吧呵呵
翻译得很差劲,译者是古人吗?搞得读者看起来很累,才看了两页就看不下去了!
断断续续的读完了,还算可以
这样的翻译,这样的编辑,这样的出版社,一个字--烂!真的很烂!
我从没遇到过一本书由于其翻译水平之惨烈而使我完全看不下去、看不懂这样的情况...
我的水平不够看原著,但这半文不白的翻译是什么玩意!为了追求下笔的力道所以把通俗小说搞得半文不白?你为什么不直接翻译成文言文?还有人说喜欢你的翻译?信达雅不是用来装的,这是我阅读史上的最大痛苦!奉劝各位跳过这一本吧,只买一和三就可以了,灾难似的翻译!不信您可以在线试读一下
这个故事很特别,结果很伤心。史迈利还是很厉害,法恩一句台词没有但让我感觉这个人物真有喜感好搞笑。男性角色还是很多,爱情部分还是很少。《锅匠》看完继续看这本,其实两本情节关系不大。如果认真读会读很久,如果想看个大概也能很快读完。发现一个搞笑的部分,好像是记者先生的女儿kitty,这个名字翻译成猫咪,应该没人真叫猫咪吧,一般都翻译成凯蒂吧XD 看到有很多评论说翻译烂。我先看的《锅匠》,翻译很是郁闷,再看这本反而不郁闷了,觉得还好:)但是跟其他译本比起来还是略显生涩,估计是因为故事不好翻吧。看完这本再看其他译本,我看书的速度可快了。
翻译的太烂,仿佛在读20~30年代的书。看了董乐山翻译的《锅匠,裁缝,士兵,间谍》再看真本书,。。。。。。。。。。
书的质量不错,和我在图书大厦买的一样。
不错 三步曲我都买了 喜欢这种类型的书
写的非常好,让我们有如回到了过去。
也许作者成书于上世纪早期,翻译家(姑且这么称呼吧)想将作者的意图以那个时代的口气语调变现出来,这种语气在鲁迅林语堂等人的著作中常见,但是翻译忘却了翻译出来的书要给谁看的问题,现在都讲与时俱进,想看这书的人不是张爱玲般的老太太老爷子。很佩服翻译,我这个当年每晚熄灯前用15分钟看《战争与和平》并以2个月的时间读完的主,在读了此作30页后望而却步了。
翻译水平极差,看了几页就看不下去。千万不要上当了。
这本书比较薄,买回来了解一下黄金知识还可以的
商品不错,比较方便,很好
好久以前买的书,只是没事的时候翻看一下,内容很精简!
书的质量没为题,只是她的内容不是我想要的,介绍的内容较少而且简单,不深,真的是适合一次都没接触过Word和Excel的人的。
本来买这本教材是想用其中的光盘资源给老师们培训用的,可收到书,放在电脑中电脑无响应,换了全校四十台新电脑光驱中,均无法读取。这么差的光盘为什么还卖?超级郁闷,卓越换货太麻烦,只能忍受了,后面如果是看中光盘的朋友建议考虑清楚。
光盘是坏的!光盘是坏的!光盘是坏的!光盘是坏的!光盘是坏的!
书里各种功能介绍的很详细,多练习就好了、
以前在书店就看到过这本书,没想到在这里也能买到。而且还打折,很合适。书是正版很好,三天到货,很适合我这样初学者。
很好,适合没有基础的学习使用。讲得很基础。
有点水平的人就不要考虑了
内容详细,书面美观。很适合初学者学习。
好书当然要和大家一起分享,我用过之后真的非常好,整本书编辑得通俗易懂,图文结合得恰到好处,用过之后很满意,所以发这个贴子,推荐大家这本书~~!!另外,“非常掌上宝EXCEL公司表格100例”这本书也不错,很有条理地介绍了现代办公人员所需的各种表格模板,也推荐给大家。
很好的教程,详细,简单,很容易上手
包装很好~书很适合要系统学习办公软件的人~
内容不错,适合初学者,可惜是黑白的
我只能说很不错,包装好 送货也好
word简单些,excel用的比较多,学习中
光盘看着还可以,里边赠送的都不能复制,(不管用)。书本可以。
买这本书就是为了光盘,结果是坏的,悲剧
介绍的很全面,不错的,价格还是很合适的。
书店要32,没得价讲,这只要23就行了。 买给老婆学的,适合像她这种初学者,配上光盘里的视频教程,超值,
鉴于初学者使用,属于最基础使用的书籍
就是内容太简单了,光盘内容丰富,可以进一步学习!
本书是一本不可多的一本好书。如果你想了解这个钱的世界的真相,那这是一本你一世都不该错过的“奇书”,之所以称其为“奇书”,是因为本书的作者。在研究物质世界的领域,我相信专家,因为那是一个实实在在的世界,来不得半点虚假,不因人的主观世界而改变;而研究社会经济领域,则渗入人的更多主观意识,它会因人的目的而相应的改变,即使它是错的,而且是有害的。
帮儿子买的,他很喜欢,说印刷包装很好
书非常厚,纸张不错,特意检查了一下页数,没有缺页。。至于内容要慢慢看,密密麻麻的英文字,够看上好久了呵呵
印刷精美,英文版,收藏用。
书很新,包装很好,送货很快
不错,精装这个价格,超值;唯一的缺陷,似乎没有注明是哪个版本的国富论
三年前就看过此书,一直没舍得买。今天终于捧在手心,由衷地高兴!书很好,印刷清楚。只是建议商家送货的时候多包几层,北京的冬天很冷,书到手里已经凉透了!
这是一本全英文本的著作,字体清晰,排版合理,纸张质量很好,装订也很紧实。我选择工作日送达后,紧接的第一个星期一中午就把书籍送到了,物流送达有效率,包装里面购物单和收据齐全。这是我第一次在亚马逊购物,感觉还是十分满意的。
或许,从这本巨著当中,我们可以读到现实
总的来说还是好的,只是纸张太厚
还以为汉译的,买了才知是全英,不过还好了
纸张很糟糕,比cpa的教材还糟糕,比较粗糙,一个二十块钱一斤猪肉买不到的年代还能用二十块钱干什么呢
第一次网上买书,这本性价比很高啊
还不错,除了一些标点错误,值了这个价
封面沾了很多灰尘,好像掉在地上了
非常强势的原版读物
错误不少。最典型的是标点错误以及把done印成none,把show印成shew之类的错误。纸张粗糙。总体质量不是很好,不过性价比还凑合。
还用多说吗?Hard Cover的精装本。蓝色经典!就是捧着都感觉到份量!
介绍的不是很详细,和真正的有点差别,是全英文的,不过很有用的一本书
书不太新,,装订比较松散,纸质粗糙,字印刷细密,比较费眼睛读起来。。总的来说还好,就是好大一只。。还在研读中
作为大学生,我就不评论这本经典著作的内容有多好了,只是简单说一下书的质量。 到手的时候书的包装很结实也很完整,打开之后书也没有任何损坏,还是很开心的。 书的纸质手感不错,字的大小还算合适有些偏小,印刷也没什么问题。 总的来说是一次不错的购物体验,而且比起图书馆里的进口正版书,这本国产山寨本还是很物有所值的。 写论文的好帮手,可以找到很多有用的references。 真心推荐!
真的很不错  值得一读……
书还不错,就是字小了一点,价格便宜。
很喜欢,但没看多少页呢
就是一本翻版的英文书
书皮是硬壳,但有些磨了。内部印刷质量不错,总体说来觉得满意,感觉性价比很高,值得购买。
非常不错的书!印刷质量,内容
本来是想买本中文版的,悲剧的是货到了一看全英文
书很旧了,真的,而且没有塑料膜的包装
翻译得好像还不错。不过书页的纸张太厚了!书也有些厚,只能说一般。希望以后用薄一些的纸张印刷更好!如果知道其他版本的话,可能会购买其他版本的。
感觉挺厚重的,带感。
挺好的,买了这么些书送货速度不错,书的质量也挺好!
运过来的时候保存完整,书本印刷良好,封面是硬纸,很适合收藏,是纯英文版的,可惜还不是原著的英文版,是删,简版。总体还是很不错
纸张不是很好,但是问题不大
书不错,是全彩的~质量很好~
书是正版,优惠赠的 不错
这本书都是彩图,对于每一个按摩动作,手法,位置都画的很清楚,让人眼前一亮啊。里面的内容还在学习过程中
应该不错,就是美时间仔细看
昨晚试了下,挺好的。想多买几本送家人朋友。不过这些按摩都需要坚持才见效吧。
这类书都蛮好的,可是就是没有办法跟着做。这一点比较麻烦。唉
满99赠送的书,出于意料的惊喜,很新,内容也很有意思。
学习学习,希望对自己和家人的健康有帮助。
不专业,人体的穴位很多,稍有不慎……书中对某个穴位的定位说法不科学,专业性还是欠缺了些。。。。
作者是个日本人,感觉不是太中国传统...  但是操作实用性性很强...  不错!
内容清晰,纸质不错,值得!
质量很好,也没有损坏 大概看了一下内容,感觉做起来好麻烦
这种书定价不高,内容很好,值得反复品读的,物有所值
和图书馆的不一样,不过我买的时候也知道不一样~~但是图书馆的那种精致啊,买不到那种~~ 总体还不错,封底有点被有挤压的坑~~~
书的质量挺好的。有书香味。
很不错啊,书的质量很好,内容也很好。
书中的很多观点很新颖,但是个人觉得执行起来很有一定的难度,但可以试试
有关养身的书籍意识都是这么好
宝贝很不错哦~~~和预想的一致
质量什么都挺好! 字迹清楚。
很新。挺好的。。。。。
代码是正确的,字迹清晰,不错。
质量不错,就是价格不给力
书是正版,并且质量也很好
我还需要5本现代控制理论,能不能去采集帮我发过来
经典的一本书,给印成这样,糟践这本书了!!!
这本书很不好买的,没想到在卓越买到了,感觉很不错的
经典?错误你没看见? 虽然不是太大的错误。 “Pontryagin”翻译成了“庞德亚金”; “Riccati”翻译成了“里卡德”? 不会翻译就写英文! 这么不严谨,还出书? 但据说这老师是搞工程的。
书脊有点脏封面页脏。。。。。
我是觉得有点矫情。
书不是自己买 是帮一个同学买的 所以只是翻了一翻 看了一篇 很虐的故事 很揪心 很哀怨 有恐怖的意味
买给忙碌的孩子他爸,自己先翻了翻生气,因为里面的好爸爸和现实爸爸差距太大,我看他爸也没怎么正经看,所以对没责任心的男人也是浪费白耽误工夫。
解析详细,对剑7分析常透彻,值得购买!
没有原题,就只是分析,没劲!不过对于自己备考的同学,书还是有帮助的,因为分析还是比较详尽的!
只有解析,太不好了
质量很好,对7讲解很详细,对考试帮助较大.
原以为有真题的,只是讲解。
这本书的针对性很强,比现在市面上出现过的任何雅思解析1-6都好。阅读,对于解析部分的讲解非常详细---每道题至少5句,另外还给出了核心词汇和文章翻译;听力的解析与阅读差不多,同样也给出了场景词汇。写作,阐述了低分范文的问题,这些问题平时真的是不太容易被发现,因为这些问题,8分作文就成了5分,所以,这个问题还是很严峻的。口语给出了答题示范。特别指出的是,每套口语试题是中文老师和外教各一套的答题示范。 所以向大家强烈推荐,真的是非常好!!!!!!!
很实用的书,讲解很详细,不过要是和前几本书出在一起就方便很多
最新最权威的雅思题库。 本书给我的最大震撼是出题趋势和真题是一样的,比起56来更有参考价值。
个人觉得,这本比剑桥345解析那个好。很详实,对题目的解析和题型技巧的介绍都很有用。
解释还算可以,主要是比较出名的人编写的,自己又是英语不看解析不能过的人,感觉还比较值。
感觉这本书对于我来说用处不大,我现在只做了剑7的前面两篇阅读,第一篇有一个地方明明是选D的,这本书竟然说是选G,根本就没有这个选项!
书的质量还可以,题还没开始做,暂不发表评论。 但是有个非常重要的问题,这书没有光盘吗?还是寄丢了?没有光盘请问怎么做听力啊??????????????
雅思真题,烤鸭必备
单词解释有音标 这一点不错
真题解析却没有真题只有解析,只好退了,重新买了试题集
价钱摆着呢,书质量很好
书中细节错误太多。简直无法忍受。 比如原文定位在F段第几行,可书上却写成在E段第几行。 原文用can be compared to..书中对原文的引用却是can be compare to.... 太不注重细节了。
这本书还不错,里面字画都比较全。  写的也很正确。。
如果是抄袭的话,这部作品就少了城意了。不过大家爱着迈克的心情都是一样的
看过mj自传的人很容易看出是抄袭。
内容全是以前在报纸看过有关MJ的事迹,没有什么私密的,没有惊喜,简直是东挤西湊出来的.
这本书非常客观且真实的介绍并评价了MJ的一生,从序言开始就很感人。此书在最后一页详细列出了这本书都引自哪些著作--其中包括MJ的自传。不知道前一位朋友说抄袭是什么意思。我在本地的书城购买了一本,觉得还不错,虽然插图大部分是黑白照但仍很值得收藏。就是有一点,可能因为书中大部分内容都是摘自其它有关MJ的著作,所以在一些MJ的代表作品的名称翻译上有些混乱。如果不熟悉MJ的人可能会看得比较困扰。 这本比那本江小鱼写的天堂里的太空步要客观得多。 对了,提醒一下,关于MJ的东西不管是书还是音像制品或其它,记得一定要买正版! 谢谢!
尊敬他,他让我懂得了很多。
错别字太多,而且有一处图片印确了年份,唉,急于出书的结果.
此书里优点是关于MJ的图片很多,介绍了他的生涯,不过写的不是很细致我还没看完呢。不过要想更多的了解MJ,就看看他写的自传
这本书具体的描绘了迈克尔.杰克逊这一生,经典!值得一看!值得收藏!
这本书不值得购买 《天堂漫舞》的山寨版 网上的文章拼在一起 还借鉴了比如《天堂漫舞》等书的文章 出版社只为赚钱
迈克尔.杰克逊,我的永远的偶像,永远爱你!
书的内容还可以,但是书页看了没有多少就脱落了
作者真可耻,居然抄袭别人的东西
完全谈不上喜欢的感觉…… 明显的把自传改成第三人称 还有过分客观的东东 类似小报风格的东西 某些语气也不喜欢 像在贬低迈迈……
书很好,很适合自学的新手。
正版的哦,标价26,合适,要是配套的习题有的话一起买就更好了
内容还没看,不过看印刷不太像正版
终究是财大的书,就是字有点密
对于我,太简单了。。。。
还没来得及看,粗粗浏览了下还蛮不错的。。。
书质量不错,包装很好,服务很好
发送速度真的很快。书随便翻了翻,不错噢
很快就到了~非常好~
这本书与配套练习题一起使用很好 书的排版非常详细 比一般的基础会计学好的多
名牌大学的会计教材,理论性基础性较强的一本专业教材
不错 虽然还没看 但是老师同学都推荐这本
质量很好,价格公道,可以买.
速度挺快的,书也挺好的
书本身不错的,好像改版过了,变大了呢
内容很详细,要点很多,指导明确
买了用来上选修课用的,不错。
书本质量不错,不过外包装不好,我拿到快递的时候,外包装已经快破了!
适合给初学者的书,不错~
很实惠,发货慢点!免运费好啊~不错的书!
最近在学会计,书是相关课程的配套,书也挺不错
P85 [例5-20]明明已经验收入库,怎么会是“在途物资”呢?您这例题是错了吧? 第十章 财产清查:对于坏账准备讲的很不明白,只给个例题让我们自己去研究,可就这我看不懂,不知道题里那些数字都是怎么来得P205例题看的我郁闷!您就不能给个讲解吗? 看在条理清晰的份上给3星。
不去评论书的内容如何,这个要在以后慢慢的学习中才能体会。 选择了平邮,时间的确有点长,但能理解,毕竟是平邮。 在卓越也买了好些东西了,一直都很满意,那个包装似乎是几个常用购物网站上最好的。 一如既往的支持卓越。
虽然是零九年的书,不过质量不错。
纸质很好 很新 上课用的时候也方便
质量好,发货也快,财大的书的确不赖
书的质量不错,值得信赖
内容还好,就是配套买的习题集没答案,上网找答案花了我不少时间……
送货快,但是不能一下子买40本,不利于班级订购,麻烦。书的质量好,但是在这里买的2012广东公务员申论 李永新出版的,质量很不好,很多书粉末。
没有想象中的好,一般吧
教材类书籍,看情况而定吧。
书不错,速度也挺快的
商口很好,物流也很快,很喜欢,希望继续合作~~~
很不错的书,值得买家去购买
收到了书之后 发现书被水浸湿过 都有一些印记在上面 不过书的内容还不错 可以慢慢学了
我们学校的教材是这本书,我就买了
和教材配套,题目量适中,都还典型,书的质量也不错
包装还是不错了,不过里面的纸张让人不满意啊
非常满意的书,在卓越买书方便又便宜,是个不错的选择!!
书竟然是缺页的,直接从第三页开始的!不过应该是少数的问题吧,卓越的东西还好的。只是工作人员还要更仔细些,有问题的书就不要往外寄了啊·····
质量挺好的说,关键还便宜,,,不错,以后经常来
质量十分的好,纸张特别柔软光滑,正品!
很不错的书,就是人太懒。
书很不错,有利于掌握相关财务知识。通俗易懂。
还行~~~~~~~~
书本中的经典版本的,我这个外行也能看懂的
价格满意 东西看着也舒服
内容挺好的,就是没练习,只有思考题,而且思考题还没答案
此书还可以,有点数据化,能再加些例子就好了 干巴巴的讲 耐着性子看完了 所幸有收获,还是很感谢的 另外,你们下次换个快递吧 这个快递来给我送了三次书,穿的是同一件又黑又亮的衣服,那味道熏得我半天不敢呼吸,如能下次换个快递员,将不甚感激。
很快,昨天中午下的单,今天傍晚就到了 书不错,包装的也还行 和学校用的一样,价格也还算可以的
挺好的 教材书
很不错,内容一看就懂,邮寄速度也不错
快递很好,书也不错。
不错啦~~~~快递很快~~~
学校教科书,应该是不错的选择
买的时候翻了下没有啥子问题,自己就开始慢慢开始看,结果最后几章居然直接漏印了,后来才反应过来,不过已经买了很久了。可能是我运气实在太“好”了,这种事都碰到了。
通俗易懂,适合入门者学习
很不错的书,就是人太懒。
书本还不错,朋友挺喜欢的。。。
商品很好,我很满意,就是送速度有点慢,等了一周左右,不应该啊!yamaxun继续加努力啊!呵呵
纸张太薄了,看着像盗版啊!
纸张还可以,内容没细看,看目录还可以
东财的会计专业教材很有名,知识讲解的很细!
书很好要是有习题卖就更好了
内容还没有阅读,书本质量还可以,就是纸张偏薄
书是学校规定用书,总体还不错
书是全新的,而且快递很快。书的内容还是比较适合初学者的,但有一定基础的人看着就觉得有点罗嗦。
纸张不错,价格合理,内容暂不清楚
不错的教材,内容详尽,适合初学者
这本书非常的好,对我们学习会计有很大的帮助。
挺好的,是我想要的东西,发货速度很快。
质量还可以,没什么破损应该都没什么问题
通过卓越网,这一次我购买了六本会计方面的书.至今为止,我浏览完了三本.这三本中,基础会计是我认为最值得推荐和购买的.因为这本书的内容很详尽,对于会计初学者能够起到很大的帮助.对于自学者,第一次看这本书可能会有些费劲,因为它本身是高校教材.不过,它的内容还算比较易懂,相信认真去看去学不会有太大的问题.
很好的书,正版,,,很划算!!!
恩,书很好,内容很好,书印刷和纸张都不错
纸张是轻型纸,东北财大出版的书大多是这种风格的纸吧。 书的编排体系还是不错。但是作为原理或基础类的书大多是这样写吧。市面上这类书都差不多。作为入门都可以。 只是我不知道此2版与第一版有什么不一样。 希望看过一二版的朋友出来给点意见。
像所有的课本一样,枯燥乏味。硬着头皮看了~~
质量很好,看上去很舒服,不知道内容如何,但是看到印刷次数那么多,内容应该不错
好评!书很新很好,快递和服务都很好~~
纸质还不错,跟教材一样
很好,质量很好,讲解 非常清楚
这本书就是东财上课用的教科书,质量挺好的。
质量不错,就是有一部分书页反了
好书,但有异味。外行学习财务知识的基础好书。
买了三本书,唯一一本让我满意的。很正,也便宜。顶东北财经大学出版社,不为谋取暴利而变成纯商业化,很照顾我们学生。
内容还行,比较基础,书不算太厚。
东财的书内容不用怀疑,是正版
挺好的书啦啦,质量不错,发货也很快啦啦
送货挺快的,质量不错的
物流不错,书也不错,下回有需要的还来
没有去实体店对比过,但很好,字体清晰,应该是正版的了。内容通俗易懂,很适合没有基础的人看。美中不足的是这书不是穿线版的,只是胶装版的,胶装的用一两年就很容易脱页的,不过好像现在找穿线版的书都不太容易!唉!
运送速度快;内容很好
内容还没看,不过书很好!!!
TMD,习题没答案!!!还做个P啊!没答案哪知道自己做的是对是错。难道要自己找,找得来都不知浪费多少时间!
书很好,内容很细致,对我帮助很大
纸质很好  我很喜欢  也很新  很满意
很好,书是正版,很方便。
同类版本中的佼佼者!想不喜欢都难
书很好。一看就质量很好。
早就买了这本了 一直忘了评价 现在开始学习中级财务会计了 才想起来评价这本  我是自学的  感觉也能看懂  讲得还是不错  推荐
希望能够慢慢学习,积攒知识奠定基础
很基础滴。初学者用很好
有帮助,没有学过会计也能懂
非常喜欢!很好!包装和质量都是一等!
可能是新版的原因有些定义不太一样
这本书很快就收到了。刚好赶上上课的时间,所以很和高兴!
内容很好,很详尽
比书店便宜还送货上门
书的质量比较好,快递也比较给力。
不错,但是送货没有上次快
书本质量很好,快递也比较快
发货快, 书的质量好.
适合没什么基础的人,比较实务
快递给力 书很不错 以后还会支持
发货速度快,价格又很实惠,很喜欢……
书很新很好,不过还没细看
东西还不错,是正版的!
隔了几天才收到,正在看,书很不错。
比第一版的要大,还厚了一些,内容好像也变了不少
质量很好,平邮,邮费优惠的,所以速度我是不计较的。另外,我同一天定的书,习题和案例还没有到!
字迹挺清晰的 看着挺舒服
质量一般般,感觉不像正版的。书籍也没包直接放到纸箱里了,买时还特别强调了注意包装,最后还是没有包。
手感 很好啊,不错哇,呵呵
总体来说还是不错的,只是封皮有点褪色。
简单易懂有很系统,看过很多会计的书还是这个版本看着最好。初学者可以看看。
之前有上过这门课,因为修双学位的缘故需要重新买一本教材以及与教材配套的练习册,感觉都差不多
包装挺细致的,书的质量也很好
东财版的会计用书就是好,权威,解释到位。
同学要考会计 帮她买滴 这本好像就是会计专业的教材吧 蛮经典了
书不错,快递速度也很快
这本书还行, 实用。
一看就是正版货,纸质很好
里面内容很详细,但是更新度不够,有些内容过时了
帮同学买的,很满意
该商品质量可以,发货速度还可以
书的纸质很不好,这次这本不好,其他的书还不错。
3天就到了 只是书脊有重力压的痕迹 其他都很好~
对写论文有一定的帮助,不错
写论文阅读的参考书籍,理论还比较新。跟得上时代。
还可以 也是业内一本经典的书了
我感觉内容浅显易懂,这本书不错,但是商品质量较差,买来时存在问题,书快要散页了。
分开柱、墙、窗、门、屋顶、顶棚、地面、阶梯和坡道、柱廊和平台、城市的设施、建筑设施、临时设施,分别举出经典的例子。是日本出的书,有不少例子都是日本的,稍微跟这里有些差异。很多图,几乎每个例子都会有半页左右的分析。
书本身的理论体系较完备,技巧指导性较强,看着还行
不错的 这里面有我同学哦
适合提高英语表达技巧,演讲技巧的英语学习者
为英语演讲准备的,真的挺好的,关键是要好好看内容,
刚下单几天 降价了
光碟的质量很差,把我的播放机都给弄坏了!
挺好的。呵呵。很帅。哈哈。
有幸进入了半决赛,期待回顾去年在北京自己的表现。
期待很久了,但是名字错了,是2008“CCTV杯”全国英语演讲大赛 不是09的。 请改正。
期待2010年赛况,最好能加上评委老师的点评。
这本书让我很失望,中央台搞的比赛就是花俏,里面主持人和节目流程废话很多,害我读得很不顺。 还是全国大学生英语演讲比赛正规,好多了。
个人感觉还不错 下次再买哦
因为要参加比赛,所以买了,很有用.
同学买到2009年的,带有文章解析,选手感悟和指导老师点评,比这个好多了,价格也便宜。这次买书很失望,卓越在骗人,推出这样的书,简直没法说。
本来买这书的目的是想看视频的,让我大失所望啊。。。
内容不错,碟子也很实用。
在卖便宜点儿就好了。有演讲原文,没有点评和翻译。倒是有感想。就是太贵了,不太值啊
很官方的一本书 如果有需求的话可以看一看 如果只是想看热闹 就甭买了 不太热闹但是专业
这个价钱 买这么一本书  无异于受骗
还不错 有很多其他书没有的知识 但书上有点儿错误的地方
1,打开包装,玩具身上很脏,沾的不知道什么东西,像是从垃圾堆里检出的 2, 29元买这样烂的玩具,实在是不值。
如标题,个人强烈不推荐购买,今下午收到后就发现问题,一是后面上电池的地方是坏的,二是乌龟表面有明显的划痕,个人认为不是新品。所以这也是我在卓越第一次办理退货业务,希望能顺顺利利的。
包装好像被拆过一样。。
做工没图片上的好 细节上做得很粗糙 不过对得起这价钱
第一次,背面有刮痕,要求换货,快递员和我很熟帮我提前送的,呵呵。买个孩子玩的。优点:可爱!
特别轻,还没玩几次就已经摔烂了。 没有说的什么减压之类的感觉,总而言之,值3,4块钱。
其实这个五星是给卓越售后服务打得分,因本款玩具注明是会唱歌的,但货到后试了一下没有音乐,所以办了退后,卓越速度很快,转天就上门取货了,仅仅几天退款就到帐了,真的很快,顶一下!在卓越购物有几年了,累计也几万元了,就是因为信任他。希望卓越亚马逊,越来越好。
看到这个跑跑龟的很喜欢,粉色的透明的外壳好好玩啊。小孩子也很喜欢,可是有一点不好的是就是音乐的声音太小了。
做工不怎么样,而且有划痕,塑料上还有一点像油污的东西挺恶心的,电池盒的盖还不能完全盖上,有一点翘
感觉贵了,不值这个价
很不错的书给个好评吧!
不错 内容很充实 也比较容易学
用于学习软件功能还是可以的,国外的说法与我们不是很合,例子没有与我们结合。
封面上显然标志有cd。
和实际结合的不是很好,对于初学者不适用,很多需要了解的东西书中没有介绍。
比较详细,特别有新加的东西。
如果不是遇到孙文晋,不知道唐瑜是不是就可以这么平平淡淡的过完一生呢?
这是我读到的藤瓜最好的作品,内容虽然伤感,但是结局很好!
开始还可以,觉得有那种真实感,可是到了最后就有点太烦了,虽然最终还是在一起了,皆大欢喜的结局,但好象总有一点不真实感了。
比较喜欢这本书,我姐姐看了也觉得很好看
看到飙泪···· 很好看! 男主角是很特别的一个人,女主角是一个很倔强的女孩子。 这样的两个人走到了一起,他们都在为彼此福,为彼此改变。很感人。 如果现实中能有这样的爱情,真是让人又喜又苦的。 藤瓜的书很有质量啊!!!
应该说小说延续了《满身风雨我从海上来》的风格,比较低调。适合理智型读者的口味。只是,相较上部,此书无大的突破。可以一看。只是难免有几分伤感——假如爱情都是这样的残缺、阴冷,又有几人敢去尝试?
愿世上所有人都不要撞上这样的爱情~不要遇上像孙文晋这样的男人!幸好结局还是让有情人终成眷属~看后很压抑心情不好!
原来爱情这么伤,因为世界上有孙文晋这种人。 他给得起你想要的, 他也能收回,你想要的。 他多情,但不滥情,当他把自己的多情全部都给了一个女人的时候, 真的可以令人妒忌。 但当他说要放手的时候, 他永远不愿意给你想要的答案。
发给我的是一本旧书,包装都没有。
其实看完这个书,真的是久久都没有办法平静的,我没有办法用语言来形容,我只是真切的感受到一份感情,两个人都是在付出,为对方而付出。值得很多女生去看。
在网上追文看了一下午,搜了个遍结局都没出来,不过有人买书看后写的简介,无语......与匪大的书有得一拼
结尾部分与前面的给人的感觉就像是两个人写的,有必要结束得这么仓促,令人失望
卓越买书就是划算,速度快。好!支持卓越
之前旧版的时候 就很喜欢 现在新版 对于自学来说 偏难 没有答案这一个问题也是比较难解决 不过用它作为讲课的教材 我觉得还是很不错 我的学生理解的很快 喜欢这套书的例句!~
没有课文翻译本套数的最大不足!其他都还好!
真的很不错。。。。做了确实 好味
川菜很正宗。就是觉得做起来好繁琐。
很简单的教学,挺实用的。。价钱。。也很实惠阿 哈哈
1、秉承了这套书的所有优点,图文并茂,做法介绍得非常详尽,很容易学习上手,对学的人没有多少烹饪基础的要求,而且价廉物美,很好; 2、虽然已经有不少川菜食谱书了,还买这本的理由是:这本书按照川菜味型分类,“麻辣”、“红油”、“鱼香”、“糊辣”、“干烧”、“酸辣”、“家常”、“怪味”、“陈皮”,有别于其他同类食谱的无序,能提升对川菜的认识,感觉更专业; 3、所介绍的菜式不少,约三十种,但是都是耳熟能详的很家常的川菜菜式,除陈皮味型少见外。如果仅是出于寻找新意川菜食谱的目的买该书的话,可能会有所失望。
很详细,有步骤图案,而且很超值。
很喜欢这个系列 讲的比较详细 有步骤图的
这本书不错,我已经是第二次买了,这次买是送朋友哦,很简单易学,很超值。
我买过很多食谱,这个出版社出的,算真的是简单又实用。图文还不是像那种一张菜加个照片那样呼优人的菜谱,我个人认为是新手入门非常好的书。
非常不错的书,简单明了
讲解得详细。不过不在四川、重庆,这泡椒、泡菜难买啊~~
图文具全,简单易学,非常喜欢啊
做菜的详细步骤都很详细,但是菜品比较少!
包装更精美了,很喜欢
浅显平实,容易阅读。
徐焰将军的文采很不错!
《游山五古帖》宋·苏舜钦(1008~1048)书。字子美,原籍梓州铜山(今四川中江广福镇),后迁居开封府。有《苏学士文集》传世。对于苏子美的书法历来美誉颇多;欧阳修尝言“子美用笔之法如柳公权。”黄庭坚谓:“子美于蜀绫纸上写楷字,极端劲可爱。”《书史会要》上誉为“月晃淮水,花发上林。”惜其流传下来作品太少,今观此帖有二王遗风,行书近黄山谷也。潇洒、俊逸,笔力苍劲、典雅可爱;草书纯粹王法。适合喜爱书法的朋友研习与珍藏。
苏子美的帖子很少,这本很可以,印刷一般,临帖将就一下也行!
很好的书,值得推荐给年青一代读
很值。喜欢这个人,也喜欢这套书。
书不错,很喜欢,发货也很快
听日韩的听多了 偶尔听听欧美的也不错~
效果还可以吧,不过用好以后会有点味道。
有效果。就是卓越卖的贵。和超市里差不多,没优势。
一直在用,补充头发的养分,头发很有光泽,但用的太勤头发会油油的,建议一周用一次就好了
用了两瓶了  说实话没见太大的效果  理发店的人说这个根本不好用 和发廊做营养用的不是一个东东啦  谁知道  用用试试  不行去发廊做做看
刚烫完头很担心,头发非常干。用了之后头发很滑,又不会打结。不错。!!!
不好用 还没潘婷好用 以后打死我都不买施华蔻了  这么贵 用完后我头发还是好硬 虽然我发质的确很差 但是这个施华蔻既然不能改善  那我也不用浪费这个钱了  我还买了这个系列的一套 真是后悔的要死~  还不如潘婷乳液修复的洗发露配上润发素!
效果还可以,但是比和别的网站比价钱贵,同学都说我买贵了!而且不是德国的,还有快递不送到家,郁闷,
这款发膜用着挺不错的
我的妈妈喜欢这件商品
很喜欢,用后头发很软,很滑,就是味道太浓了,很苦恼
东西用了一次,比较柔滑,很香。有一点疑问的是为什么里面包装没有一层盖的?打开后直接就是发膜。有点感觉不舒服~东西不错,值得推荐。
发货速度快,之前同事用过,觉得不错
价格没优势 还不如在外面买。。不过确实用了头发很滑 推荐
每隔两三天用一次,效果超级好! 现在每天看着自己滑溜溜的亮发心里很甜蜜蜜的呵呵, 我也像我很多好朋友推荐了呢! 很推荐哦 ~ 但记住,买了就要常用
个人觉得不好!用后有头皮屑!
咬文嚼字出的书不会错的
yibenhaoshu
第一次买扣扣的书 真的很不错 接下来我还会买一些扣扣其他的作品 期待你更多的新作品哦~
不太好看,有点幼稚,不值得买,内容空洞
内容有点无聊,没有介绍的那么好
本来是搜钱海燕的书,结果出来了这本,我也没仔细看就买了,到手之后发现是别人的作品,而且里面的漫画以及事件我都感到又无聊又幼稚。
题目很吸引人啊 不过确实个非常CJ 的漫画 男女主人公实在是太可爱了 特殊时期的特殊爱情 不错, 有点意思
开始看到简介和书名的时候,希望这书能带来生活幽默欢笑。 拿到书后,不用一个小时就能看完,内容根本不符生活逻辑,作者异想天开的能力也太那个了。用粤语说就是“无厘头得来,一点都不好笑”!
买了之后,就觉得被书名骗了,以为是温馨小品,结果很苍白很假,图也不可爱。估计以后就是在书柜落灰的命运了。
作为小品类的读读还不错~
买回来很久了~但是还没有看,不过已经缺货两次了,内容应该不错才是~哈哈
故事内容比较一般,看了一次就不想再看了~画得还可以挺可爱的
完全被书名忽悠了,毫无内容可言,失望……
觉得扣扣他画画很细致
很喜欢作者的想像力,视觉很特别。但后半部分内部给人有重复的感觉。
是一本学法律的很好读物,轻松又不失讽刺。
法学家茶座做很好
特别不同意一楼的评价,可能是你把“中央重点测光”与点测给搞混淆了 这本书不是那种入门的圣经类,不是教你入门的 而是在你入门后,这么多详细的手册版的各种曝光和补偿图片的对照,让你对比熟悉曝光和补偿 实际上,这些都是我们该拿着相机在同一场景逐一测试的,在不同场景看着不同的曝光补偿到底有什么区别,这本书帮我们这么做了,所以我们只要做很少的例子,再翻看这本工具书,就能很直观地了解曝光了 作为一个时常翻阅熟悉的手册 还有这个作者写的快门速度那本,也是最好的
此书延续了日本人一贯的认真精神,365种景物都有图片具体讲解曝光的正确与否,看出作者的倾心。但美中不足的是,365种景物的测光几乎都是“中央重点测光”,然而却没有讲对着景物中的哪点儿测光,如果是“矩阵测光”倒也罢了。这一点很重要,对着亮处和暗处测光的数值是截然不同的。因此,书中的曝光补偿也就失去了具体的指导意义。虽然佩服日本人的认真,但也不由得联想起近期日本汽车的召回,总是留点儿什么。
有用的部分很少,大部分都是同样道理,只是用了很多类似例子不断地重复,真正归纳总结出来的规律说的很少。
书是日本名家所著,大幅度的图接受起来比较容易.发货快.
第一次读拉美作家的小说.为其中的绮思秒想而着迷,为墨西哥社会的狂野与黑暗颤栗。作者仿佛拉开了世界文学史的大戏,让你在现实的残酷与文学的美妙间,坐过山车!
書很好很喜歡,至少十個字的感想我感到壓力很大
失败的一次买书经历。下单之后等了很久才收到书,对这本荒野侦探,本来寄予了很多希望的,结果书拿到手一翻,发觉印刷很差,字特小。最难忍受的是,居然有一页白板。无语...上海书展据说这本书首发。如果能早点看到实物,我应该是不会买的,宁愿等好的版本。
实在想不出这怎么会成为2009年度十大好书。学术书一般枯燥,又没有学术书的逻辑感。很不喜欢。浪费时间和金钱。
卓越的服务下降了,书有损伤,缺少了泡沫纸的保护
还没看完,应该不错,目前挺吸引我的
外表很漂亮,内容自己看
这本书没有作者,没有图片,没有出版社,编辑是不是太偷懒了?
我看到侦探系列才进来 这本书根本不是侦探小说 编辑想干什么
10页之后看不下去了……我可是看等待戈多都看得挺有味的人…… 这样的小说已经脱离了小说范畴
品相很好,送来很新 书本身更赞
作为一本20世纪的小说,作者所用的结构和技巧,不可谓不好。但是像许多20世纪被称为伟大的小说一样,其实读着的累,也没多大意思。有点脱离了小说的本质。
一个简单的意象,一条真实的生命线
书本身是不错的,不过平装本的装帧确实一般,拿到手里还以为是地摊货,
如果再能把一些推荐的品牌标明就更好啦!
不怎么样,能按照上面做到的几乎没有人,意义不是很大
真本书很好,很实用,价格也合适
我觉得这本书涵盖的内容方面稍欠丰富,如果多一些事例应该会更好些!!!
书挺好的,物流业很快 ,以后我会经常在这买书的
图书在去年就已收到,还行。
感觉不适合广东高考的孩子
买给弟弟的高考复习资料,今年没考好
书很好,不错,想学习ios的可以购进
发货速度很快,书的质量还是蛮好的。
一翻开就看到了一个严重的翻译的错误,很可能造成误导,在此指出: 中文书第13页在讲解BOOL值时,“但在Objective-C中1不等于YES"。实际上1与YES是等价的。 原文如下:"it is not equal to YES(a value of 1)in Objective-C"。作者还特意将YES与(a value of 1)紧靠在一起,不知道怎么翻译成了这模样。 打开XCode亲自进行试验,结果证实了翻译的错误。 不可否认,这是Objective-C的一本很好的书籍,不过建议大家看英文版吧。
翻译的很烂,还不如直接去看英语扫描版。有c的基础的人就不要看了,这本书讲的太浅显
书不错..不过发现ios开发难点不在oc而在cocoa..
xcode的基础语言,讲的比较入门,不过实践肯定大于理论了!
翻译有待提高,整体还是不错的。
本书很好,作为”苹果系“变成的入门来说很不错。
不错的书,在适合有C基础的!
书已经拿到手了,从外观看没有什么瑕疵,赞一个。不过现在书的纸张和印刷确实没有原来好了,哎,凑合看吧。
书很薄,比Dennis Ritchie的那本c程序设计语言还要薄一点。仅仅对object-c语言本身有一个简单的描述,作为一个c++程序员我感觉并没有吸取很多关于object-c的很多语法知识,这本书的内容很单薄。所以,如果希望通过此书学习object-c语法,可能要失望了,如果希望通过此书了解xcode变编程,可能就要更加失望了。
质量好,适合有一定经验的读者
书籍内容深入浅出好理解
喜欢^_^,开始移动平台开发了,兴奋。
写得不错,清晰,直接。
很好,很清楚的,连软件下载都说明了
还不错!质量还可以。 内容上来讲,对学习objective-c语言的基本语法方面比较全面。 比较初级。
刚接触这方面的内容,买本书读读,感觉还不错吧,发货也挺快的
比较短小,但内容生动!值得买!
几天就看完了,书的内容只让我 简单的 窥视了一下ibjective-c!!!
书本上的内容的确有点老了,很多代码在最新的xcode4.x上运行会发现很多错误的提示!
书的内容和思想很好,翻译的算是认真了。
书其他的还好,就是有连页。。
就内容来看,确实讲述细致,但过于简单,作为了解使用可以,深入学习还得再看别的书。本书是2009版,其中涉及到的 cocoa也好,Xcode也好,ios sdk也好,都过时了。其中提到的代码资源在网站上也没有找到,不过apress上倒是有。该书已经在2011年再版过了,去下载一本新的吧。
很适合高级初学者看,没编程基础看起来比较累些,建议有基础的同学看,基本1天半就能看完
内容很基础,很适合初学者,送货速度也很快
适合有C或Java基础的人看。因为作者不单独介绍编程的基础知识了。刚看了两章,介绍得非常有条理。翻译得不错,没有生硬的感觉。唯一的不足是,书中代码的字体,看起来怪怪的,不太舒服。
正在细阅中,内容比较通俗易懂,但前提是要有C的基础。
非常好的一个objicet-C教程,讲的非常好,内容不多,但是讲的很经典,还有一本objective-c 2.0 程序设计,也没有这本好。两本我都看过了。
很不错内容,适合了解objective-c
我是零基础,看起来有些吃力。要是彻底为零基础就更好了。 但是已经算写得很好的了,里面写代码的思路非常实用。值得细细品味。
由于我直接上手,没多看这书,所以不好评论。
纸质不错,包装也好,快递也很好!
文轩网发的,隔天就收到了,暂时没看内容,收到之后感觉不像是新书,外皮略旧,价格算便宜,对得起这价格了……
书上的内容确实是适合C有相应学习的读者,看了一遍之后肯定得看多一遍···总体还行,不过新语言的学习不像那些发展许久的语言那么容易,如Java的书比较多,学起来的过就比较系统··
Objective-C基础教程内容不错 但是少了  还不全面
真的是太基础了,想编程的话还是要配套买别的
各方面都还不错,我是入门iphone开发用的
送货块,很不错的书,学习中
非常好的入门书籍。非常好的入门书籍。
是本好书,我会向别人推荐的、
貌似程序要在苹果系统上运行,我晕...看来程序也分“贵贱”...
我觉得是垃圾。非常糟糕的一本书
很不错,如果有c基础的话建议看一看
书不错。有点收获吧。
有的地方讲的可能不是很清楚 不过总体还不错吧
不知道此书为啥有如此高的销量,作者写得差,翻译更差,给这书的销量骗了……唉……
书已经看完了,讲的很清楚透彻。
很好~讲的很基础~通俗易懂
受益非浅,真不错,书很好,内容更棒~!!!
基础是基础了,内容比较少。。。相比下价格有点贵
我觉得内容一般 如果你学过Java,直接在网上看资料,这本书大部分的内容都可以跳过
没见过这么棒的初级教程了。
原作本身很好,不过让人翻译的人糟蹋了
该书深入浅出的介绍了Objective-C语言的思想,实在是出自大师之手的一本好书。
第一次在亚马逊买书,速度还好,书也不错
讲得很好很详细。尤其是渐进性的讲解由浅入深很适合初学者。
内容实用,物有所值!!!!!!!!
花了一个周末看完了《Learn Objective-C on the Mac》。畅销书果然名不虚传,一口气读下来感觉非常顺畅。感觉Objective-C和Cocoa真是牛X的语言和框架,设计严谨、优雅、灵活,拥有很多Java中期望有但没有的功能。Java用多了,以为读类C语言写的东西会吐,可是看Obj-C完全没有这感觉,而且感觉还很爽
整体感觉很不错。我很喜欢。但是没有c语言基础的建议还是再买一本0基础学oc,不然有点困难
翻译有待提高,整体还是不错的。
东西比较基础,翻译的还可以,仔细读读有些收获
无愧于超级畅销书,对Objective-C语言的解读相当全面。。。
刚开始看,发觉翻译的比想象的要好
对一个有编程经验的人来说,每次去学一门新的编程语言时,总是很讨厌那些将新语言的方方面面都讲得很全的书,因为书中包含着许多之前早就掌握的知识。而这本Learn Objective-C on the Mac却不是这样。   此书假设读者具备一定的编程基础 - 熟悉C和熟悉OOP(这样的人很多)。这样,书中能更聚焦一些Objective-C的特色。所以我觉得这本书对我这种想入手Mac平台开发的程序员的说帮助很大。
非常不错,适合从其他语言转过来的初学者
iphone编程必备书籍,很好,很优秀
内容不错,学到很多。
初学者必备书籍,简单易懂,一看就明白。
对OC基础讲的非常透彻,挺好的开发语言类书籍。
挺好用的,比较详尽。确实适合入门者读
主要是讲Objective-C语法,不涉及实际的一个Mac OS或者iOS应用。不错的书。
书籍中的信息有些过时,总体还不错。
书不错 就内容很基础  很全面的书
简单易懂,开发必备,很好的书哦!
22号晚上买的,网站提示23日可以到达。结果亚马逊拖了再拖,打了数个电话仍然待发货状态,知道24号的凌晨1点才发货,最后到25号的下午6点才拿到手。 试问从广州发货到深圳,需要3天的时间码?发货效率实在不敢恭维,这种体验一次就够了。 顺便说一下,这部书是本入门基础书,快速熟悉Objective的语法、简单易懂,适合于有面向对象基础的人看,基本一两天就可以翻完。如果一点编程基础都没有,建议从头学起。
送的速度挺快的,书也不错!
中规中矩,很适合初学者,还不错。
只要懂一点c就能很容易入门,讲的很细~
一些概念性的东西 讲得 很透彻,很好理解。
邮电的书总是让人失望。。。
非常适合幼儿听,制作精良,非常推荐.
一周前买的,回家后孩子满心欢喜地打开,一共4张碟,结果是,有两张上面什么也没有,另外两张上面的内容也残缺不全,孩子的那个失望啊,我的那个气愤啊(但在孩子面前还得忍住)。换货!倒是挺快,第二天就给换了,拿到后赶紧打开试听,居然和上次一模一样。卓越啊卓越,你让我说你什么好!强烈要求退货。
内容一般,孩子不是很感兴趣
挺好!从很日常的事,日常的对话中清楚男孩子应该如何保护自己!
我们孩子4岁,挺喜欢,比较适合他们的理解能力
国内少有的性卫生和启蒙方面的书 非常科学 极力推荐
内容挺好的,很受启发,物流也很人性,当时送货的时候在下雨,师傅开车送到公司门口的。
很喜欢原著的书名 【your perfect right】, 翻译得还蛮闷的。
完全就是套话,一点实力都没有。我自己如果静下心来,总结的都比他好。不喜欢,只看了一半还是无法看下去。
马斯洛说,心理问题归根结底只是因为无知,我深有同感。 在阅读中不断修炼提升自己。 这本书是近期读的难得的一本好书。验证了部分我原有的观点,更提供了一些值得参考的观点。读书真是无本生意,二十几块钱也就吃个快餐的费用,却能在有益的书中收获人生至理。 本书介绍了自信,提升人际关系,克服自卑、羞涩,的方法,深受这些问题困扰的人们,千万不要错过。
本书提出的观点很适合我,对我对自己社交方面的问题有了根深的认识。帮助很大。
书里介绍的方法事可以尝试去用,我觉得一般般.
这本书是我读过的关于自信类的最好的书,它可以帮助你真正的找到你在生活中的位置而不是简单的、没有头脑的励志。
我们很多人,尤其是年轻人,常常处于愤怒之中,“愤怒的中国”、“愤青”便是注脚。其实,我们并不愿意愤怒,因为首先,愤怒并不是一个好心情;其次愤怒的后果并不好,愤怒会让我们的行为具有攻击性,而攻击性的行为容易恶化人际关系,不仅不能解决问题,反而会引起更多的问题。 事实上在日常生活中,我们多数人的多数行为,并不具有攻击性,而是相反具有委屈性。在选择进还是退的时刻,我们多是选择了退让,希望委曲求全。我选择用退让这个词,而不是谦让,是因为谦让需要有实力作为基础。 退让和攻击虽然是行为的两个极端,却常常共存于人的身上,因为支配他们的情绪——委屈和愤怒,相伴相生。当我们富有进取心,而目标和现实相背离时,为追求目标而选择委曲求全,压制自己的情绪,但压制容易变成压抑,委屈变成了愤怒;越委曲,怒火越足,爆发的越猛烈,行为错误越多,越容易碰壁。于是,因为退让,所以委屈;因为委屈,所以愤怒;因为愤怒,所以攻击;因为攻击,所以误伤;因为误伤,所以被伤;因为被伤,所以委屈。 虽然我们都知道,不能处于愤怒之中,不能选择攻击性行为,但我们又发现委屈也未必能求全,未必有出路,于是又回到愤怒中。我们想挣脱愤怒,却怎么也逃不出去。愤怒和委屈交织着,折磨着我们的精神,让人痛苦的呻吟——“为什么受伤的总是我?” 有人委屈成了习惯,但另有一种不甘委屈的人,总在不断尝试反抗,却一直在碰壁,如饮海水,越饮越渴。为此,我要推荐《你应该这样的表达自己》这本书,送给他们。 当第一眼看到这本书的书皮标榜着“全球自信训练圣经”时,我是嗤之以鼻的。我以为这是一本“心灵鸡汤”式书籍。而这种书在我看来,就是掩盖现实、让成年人沉浸于一种童话式的幻觉中,是一种精神鸦片,当然它不是。 本书在目录上就明确地说:“我们的目标是鼓励人们——包括你——维护自己的权利。我们把自信当作建立更加平等的人际关系的工具——以避免因你没能正确表达自己的真实想法而经常产生沮丧感。这种人际关系的方法强调尊重每个人,可以帮助弱者以公平权利去竞争,并在尊重他人权利的同时表达自我。此外,它还可以帮助你在坚持自己的立场的同时表达正面感觉。” 可见,本书是旗帜鲜明地属于功利主义。只要有一点社会经验的人,都知道今天的社会还是奉行丛林法则的,没有点功利主义思想是无法生存的。虽然完全功利主义的人也会丧失生存的意义,但生存不好的人,也谈不上生存意义。 接下来,我要说的是,读者必须注意本书的核心词 “自信”。通常,英文中自信是“self-confidence”,但本书原著中的自信是指“assertiveness”。前者是指对自己能力的信任,后者实际上指对自己权利的肯定。在书皮的下方,本书写着 “自信与平等的沟通技巧”、“your perfect right”,只有结合这些,你才能更好理解本书的“自信”是指什么?事实上,这个“assertiveness”似乎可以翻译为“自我”,可惜这个词在汉语中实在没什么好名声,也许只好这么翻译。 本书将应对他人的态度分为愤怒的、自信的、不自信三种方式。愤怒是攻击性、不自信则是退让性,而自信恰恰是位于两者之间的。自信的行为更好地划分人我权利,保障自己权利,同时照顾好他人权利,使得人际关系更加平等、和谐。这让我想起了“不亢不卑”这个成语。不自信是卑,而愤怒是指亢。据说,此成语出自明朝朱之瑜《答小宅生顺书十九首》:“圣贤自有中正之道,不亢不卑,不骄不诌,何得如此也!。”那么,自信就是中正之道。可惜中国文化讲清楚了卑和亢,却没有讲清楚什么是自信。 我喜欢这本书还有一个原因是,这本书非常详细地列举了很多具体的案例。这些案例详细的描述了,当主人公受到他人某些对待后,他的那些行为属于攻击的、退让的或者自信的。于是,读者可以对照着进行自我反省,从而培养出表达出自信的正确思维模式。这些年国内的一些类似的书籍高唱:“态度决定一切”,甚至“意识决定一切”。好像通过做一次讲话工作,就可以解决心理或者思想问题。这已经落后世界潮流了。当代的心理学已然发展到行为主义了,他们认为人的行为是在不断训练中形成习惯后做出的。因此,西方的心理学或者说思想工作,坚持用培训、制度、环境来培养人的行为习惯,包括像本书这样列出无数个具体案例,让读者通过阅读来训练这种自信的行为习惯。 我喜欢这本书,还在这本书并不认为自信是个人主观的事情,它明确地指出自信与否很大程度上受到一些客观因素影响。书的第四章就列举了这些因素,如家庭、学校、单位、教会、政治机构及其他等等。比如,家长、教师可能会遏制孩子的主见,劳资关系中存在不平等、教会不断灌输信众谦卑等等。这是我尊重并喜欢这本书的理由。它不像国内的某些书,将人的坏心情、坏习惯、坏性格统统归结于个人的主观方面,而它很客观的指出,环境里的很多因素让人无法自信起来。当然,这些客观因素会在社会进步中逐步被消除,本书并没有讨论这个问题,但也没有因此而主张放弃“保持自信追求平等”的目标。在我看来,从中国的社会现状来看,不自信(无论是卑、还是亢)的主要原因还是存在于客观内。此外,就对于本书,这种尊重客观因素的分析方法,让读者知道了为什么,反而激发了怎么做的热情。   总之,当在中国现代化、城市化的进程中,数以亿计的年轻人从农村走向陌生的城市,会手足无措;而工业时代的高强度工作节奏和高标准的工作要求让人疲累;某些不公正的规定,又让人感觉剥夺感的时候;当在不断尝试着克服愤怒和委屈之间,难以寻找平衡时,中国陷入愤怒的情绪中,是难免的。因此,当这本书(根据自身介绍)在美国畅销150多万册后被翻译为中文时,也许值得愤怒的中国人一读。   草草写了这些,敬请大家指正与交流。
我看过这本书,这是一本写培养自信以及表达自己的沟通技巧的书。作者是美国权威的心理学家,本书畅销美国四五十年,出了9个版本,翻译为20多种语言,是一本公认的培养自信和人际沟通技巧的权威经典。我读了好几遍,收益匪浅,我郑重向读者推荐! 英文名的确是《Your Perfect Right》,如果直接翻译为中文是:“你的绝对权利”或“你的完美权利”,这好像有点不知所云,因此,翻译为《应该这样表达你自己》,是很贴切的,因为本书的核心内容就是:应该自信地表达你自己。
很好的书,很值得看看,相信会受益颇多。
书是买给弟弟的,希望他会从中学到东西并成长~
呵呵,我是译者。 买了自己收藏的。关于这本书,我想说:原作是本好书,如果您觉得不好,那一定是翻译的问题,不是书本身的问题。如果能够耐着性子读完,并且按照书上说的方法尝试去改变自己,一定会有所收获。
买了一些书,发现包装很不错,广告语写得很牛的书,一般都重形式,轻内容!这本书也不例外! 给出了一些方法论,但是没有很具体的事例做支撑,感觉一般!
对自信和自信的行为从一个非常好的角度来详细讲解的,推荐。
看了一遍后,学会了勇敢表达自己的观点,但要做到自信,还需要循序渐进的锻炼,效果如何还是与个人的行动有很大关系!
帮朋友买的 他说看的太累了 看不下去 看不明白
沟通略微蘸一点边,但主要是写培养自信的,英文原名your perfect right,居然可以翻成《应该这样表达你自己:自信和平等沟通技巧》,翻译和出版社不厚道,卓越写了很多介绍,包括主要内容(抄写封面的介绍),媒体推荐(抄背面的介绍),就是介绍内容漏写最简洁,最直接的概括——全球自信训练圣经(书本封面的大字),卓越工作人员也不厚道。。。。 需要本书的人,本人愿意低价装让,全新,有包装,联系方式:阿里旺旺:shengguomei,上海
可能对初入社会的大学生有益
首先,这本书的包装很不错。而且是彩色插图版的,现在用来给宝宝做胎教,等宝宝识字的时候还可以根据注音自己学习,真是不错。所以还购买了一系列的宋词和成语。值得推荐。
读此书感觉我的理解能力不够
内容并没有介绍的那么好,不值得购买
阅毕,书很不错  挺好的呀
理论不错,还看实践呀
书的质量很好,没有怎样怎样的。发货速度一直很快,这点不用考虑。加上书的价值和它本身的价值相比,简直是赚到了。。。总之,很好的一本书籍,可以让人学到很多东西。比起中国那些作者,这本书简直是好极了。
看完后,没觉得自己学到任何有用的东西。还是一如既往的不行。
因为送朋友的。内容就没怎么看...
帮朋友买的,很满意呢
对于我这种需要自信的人来说这本书太好了、本书的作者内心绝对强大、我也想要成为这种人
第一,书的质量不好,纸质很粗糙,完全就是一盗版的嘛 第二,不知道是不是我太肤浅,总觉的这本书是在泛泛而谈,实用性不大,完全不如《正能量》给我的感觉好
文章和编排都还行,不过对于我难度有点大。
本是想着课外阅读,但是买了之后看得也比较少。书的印刷不错,不能针对性学习,作为课外阅读的话内容显得比较少。
挺好的一本参考书 没有什么残缺 纸张还是挺好的
很好的书!讲得很详细!
通俗易懂 值得买来看看
书的内容不用说了,2011年第三次印刷足以证明它的好了。 关键是卓越真的很快,包装也很好。
买的教材  质量很好  不错
基本上每每一张碟子都只能放几首歌,放到放到就卡起了。
搞活动买的满100减20,到货很快,封皮很喜欢,质量不错,字的大小适中。
包装精美,值得收藏的
不错,各方面都还可以
如题,很佩服当年这书能出版,呵呵。
其实就是《白银时代》这部小说,还在后面加上“时代三部曲”。不是骗人吗。。。擦。。。。
王小波的书都很好啦~
很好 送货速度快 书也是全新的 第二个故事很有预言性质啊
这本书,纸张包装都好烂。我深度怀疑是盗版书
我觉得小波的书读的很晦涩
看得头晕,超现实的,看了没什么感觉,可能有些人会喜欢
看王小波的时候,已经看了不少校正思想的书籍,所以他的理念对我来说就不那么新鲜了。不过我觉得黄金时代好的多,这本白银时代,就要逊色一些。
前面买了黄金时代,这次再买一本王小波的!
写得挺有意思,有点黄。
快递速度不是一般的快啊,昨天买的,今天就到了,书也不错,手感很好,并没有别人反应的质量问题。值得购买。另外三本分开买反而比买那个合集便宜,不知道卓越是怎么设计的价格。
好书,装订挺不错的!!喜欢~
封面软,没质感,不值这个价。
还没有读 不过看起来不错
看完第一篇《白银时代》,看不懂,就象听交响乐一样,没有这个悟性,看不出小说的美感。也理解不了小说的调侃,快速过一篇而已,幸亏是图书馆借的书,也用不着扔书了。   看了半部的的《未来世界》,下篇就实在没有勇气看下去了。不管其它人对王小波是如何的崇拜,这份福气我是消受不起,小说读起来毫无美感可言,可恨的是一开始总是看不明白是写什么。象梦游一般,到了最后才看出点讽刺的滋味,以后再不看王小波的小说了!   One man's meat is another man's poison.
这本书我道行尚浅  看不懂
打分只是针对书的质量  内容另说
王小波的四步。。。那个年代的人和事
发货超快隔天就到了,我买的时候亚马逊直接发货的没有这本白银时代,亚马逊提供了一个叫做博库网的卖家(之前都没听说过。。刚才百度了下貌似卖书的。。),有这一本。。当时买的时候还蛮忐忑的,因为想一次性买齐黄金时代,白银时代,黑铁时代和青铜时代,所以虽然木有在什么博库网买过,但是由于是在亚马逊搜出来的所以就狠狠心下单了(好吧。。主要是便宜还免运费。。)~然后刚才和亚马逊的书前后脚的,亚马逊发货的和博库网发货的都到了~激动啊!!!书的质量是一样一样的~而且今天的快递大叔们真的好辛苦。。因为我这边下雨了。。好心酸啊~尤其是博库网那个快递大叔,是一个叫做快捷快递的公司送的,以前我都没听过这个快递,大叔把书递给我的时候,我看他手上好多皱纹都破皮了。。 T T。。。然后我抬头看了一眼,他年纪貌似也很大了,脸上好多皱纹头发也白了。。而且还这么辛苦在这样一个雨天给我送书。。 T T  我当时鼻子一酸差点就哭了啊有木有。。然后我赶紧接过来书签了字说了好几声谢谢。。希望他可以早点送完今天的快递回家休息。。今天真的好冷啊还下雨了。。那个。。总之。。书非常不错~很喜欢~也很感动~~~
装帧还不错,只是快递过程中有皱压。
包装精美,文字犀利搞怪
质量比较好,价格也便宜。
已经开始看,和我从新华书店买的黄金、黑铁质量一样好。唯一遗憾物流的包装太简单,不能对书起到保护作用,庆幸的是书没有损毁,但我还是担心以后出问题。
书很好,包装也很美,喜欢
发了一本完全没有保存好的书,被水泡了,封底已经变形了,对这本书的外观非常不满意
挺不错的,我挺喜欢的~~
感觉蛮好的,毕竟是一部值得读的书
和另外两本一样,包装很好,三本我都有买了,不错的。。。
就是冲着这个大学买的,那儿有我爱过的人呢。 书果然不错。书皮很好很干净,里面的纸质也很好。 陕西师范大学,不错。
还是这个版本,书不错
卓越的包装我一直都是很满意的,这次快递好快,昨晚11点下的单,第二天11点就收到货了(广州的),哈哈,纸质还不错,还好不是薄的,总体来说挺满意的
大家都说老师风衣里面什么都没穿,这是下流的想法,我觉得至少穿了一条黑色的内裤!
比较好吧。就是书的印刷质量不太满意。
这次定了《黄金》《白银》《青铜》时代三部曲 五分是给王小波的, 五分也是给书籍包装的(塑封软精装,整洁,精美) 五分同时是给卓越发货速度的,中午的订单,下午就收到了。 五分也给邮递员,晚上7点还跑到我公司给我送货,敬业精神可嘉。
这本书我本来有一本 但是被弄坏了封皮 我又在卓越订了一本 送过来的质量非常好 和书店买的没两样 这本书纸质很好字体大小也没有问题 是非常值得购买的
书的质量很好,卓越的运送也很快,包装也很好!支持!
可能是自己的思想境界还没到这种阅读程序,整体读下来不知道到底要表达点什么。可能这就是所谓的风格吧。
很新很新,看起来不错的样子。哈哈。
黄金时代都没看完 就是想把这套买齐了 哈哈
以前就看过王小波的“时代三部曲”,觉得不错,所以此次选了这本。 内容就不多加评论了。说说这本书的设计:简单、清晰,纸张一般。不建议收藏。
如题, 值得珍藏,王小波
保证和质量你大可放心。超出预期的好,而且价格便宜
物美价廉,物超所值。
书很不错。很喜欢王小波的作品。黑色幽默的气场,笑着笑着就笑哭了。
小波的书就是这样吧,想象如此的奇特。最后那篇小说,看了好心痛……
这才是真正的魔幻现实主义
内容还没看 装帧还不错
第一次读王小波的小说。还可以,还是他的杂文好看。
挺好,挺快,正版的话,纸张应该问题都不大。
哈哈 文学水平不行,随便买来看看
很喜欢这个装帧和印刷的纸张与字体。
买来收藏的~纸质排版都不错
早逝才子王小波的代表作。一定要看看。
自己孩子喜欢,我并没读,没有发言权,不过书籍的装帧很好。
还好还好  服务很好 写的不错
挺喜欢的,还是一样的好看,而且质量挺好
没的说。。。。。但是大家一定要注意。。。王小波这套书。。。。这本是最薄的。。。。不过喜欢。。。。价钱最好在9快左右出手
帮别人买的,挺不错的
很有自己特点的另类的作家,英年早逝。
王小波是我最喜欢的中国作家,他的杂文、小说都写得很好。这部白银时代是继黄金时代后的中篇小说,可惜黑铁时代没写完,但从未竟稿中已可看到他的构思。“未来的世界是银子的”。已购全套纸质《王小波全集》,希望出《王小波全集·Kindle版》。强烈推荐。。。
书质量不错,比较喜欢王小波的东西
“实际上,生活就是你不乐意它发生但却发生了的事。。。和真实不真实没关系”。所以你是在真正生活,还是过着某种生活?这是初读白银时代给的思考。
收藏经典,留下慢慢看。
王小波先生的时代系列非常值得收藏。 最出众的是黄金时代了,这本也不错。
性价比很高~值得收藏
可能是我自己水平有限,一点都没有看下去的欲望,很多时候看不懂,看懂了之后又开始怀疑自己。
经典的书经典的语言,印刷也不错,很棒
书中不是屎就是尿,要不就是裤裆、脚丫子之类的用语,如果你想治疗食物中毒,如果你想迅速呕吐,看一下吧。
挻好的,创作背景很重要
小波的作品确实不错,值得看
印刷和设计都不错,值得珍藏!
说是插图典藏有点过了,跟平装差不多。封皮设计很喜欢,印刷字体大小很合适。最爱王小波,王小波的书基本都看过了,唯独这本白银时代没看过,感觉确实有点难懂。。时间轴有点错乱,但是乐趣还是不减的。
广西师范大学出版社出版的图书质量是一级棒的
装帧精美,版本权威,价格便宜。真的很喜欢!
纸质很好,页面也很干净,很喜欢。就是发货时包装过于简陋,只用塑料纸包了一层
我很喜欢的书,可是居然到货后发现有压痕!
一个文理科生写的小说。 影射太多生活中事物。
棒好good不错呢还没十个字吗魂淡
王小波本人也是这么说的
开没看呢 不过书比想象中的薄 还不错吧  呵呵
给朋友的,具体不知了
纸质书222页,在kindle上只有几十页的样子,封面、目录、内容,无插图、无出版社、无版本信息、无序、无跋、无尾页,跟网上下个pdf没看出什么区别。还是买个纸版或下个pdf吧。 分不是给王小波打的,是给该版的出版商打的。
书的包装很好,都有塑料膜包好,很喜欢
买了三部曲,黄金,白银,青铜,一本比一本厚,读者很爽吧,作者想要表达什么不懂,不懂真快乐
非常好的一本书,不论内容还是质量,快递速度也很给力。
没《黄金时代》好,里面的内容很啰嗦,不知所云
很喜欢软软的书皮的感觉
内容说不上好说不上不好,还是比较有意思,看文章后面的故事吧,影射的事情比较丰富。
看过王小波的黄金时代,这些应该都不错吧!
质量不错!很精美!只是纸张有点薄!!!!!!
如果是女孩子,建议不要读。个人认为作者是在描述极小部分人的变态心理,虽然书中也不乏讽刺意味的真知灼见,但没有必要把性描写得如此龌龊不堪,把自慰无限扩大化。
读了白银时代,首先吸引我的是作者那超前的思维逻辑,惊叹!和他比,80后的也要落伍了!读时,总觉得混乱,一直到最后,才豁然开朗,抓到了那条线;我最强烈的感受是温馨,对感情的纯粹羡慕。再细想,却会发现作者用了“抽象”的写法,表达了几种不同的情感,“师生恋”的温馨,“再也找不到”的悲伤,这段恋情让”我“既痛苦,却又甘之如饴!也许痛苦了才会难忘。总之这是我在看完白银时代后的感受;不过我想不同的人读后感受都会不同,不知道作者所要表达的哪个点正合了你的...
书用透明塑料包的 很紧  书皮压的一塌糊涂 还有边角破损 严重影响阅读体验 大家不看电子版 都看实体书就是要良好的阅读体验,可书皮一到手就坏了 这还谈什么体验 好好一本书折磨的不像样子
王小波如果是侏罗纪的恐龙,两个星体相撞的时候,他看到的,是流星雨、超级烟花、欢畅淋漓的海水、激情澎湃的火山和森林,还有舞台上流动的雾气,超乎自然的山水音响。 从稀有程度而言,王小波确实是一头恐龙,现在已成化石了。
书挺好的,蛮喜欢的,不错
速度是比较快的,不过下次有机会订单一起派送吧,分批次很麻烦
拿到书,感觉很不错,从质量到价格都很好
也许王小波的书就是这种风格吧,但我不喜欢,把有些东西写的太白了
也许在刚开始看的时候你并不清楚作者到底在说些什么 即便如此 故事本身也会吸引你读下去  整本书都有一种独到的幽默感 荒诞的情节 近似疯狂 辛辣的讽刺  或沉思 或发笑 但把书合上之时 有的只是沉默  很值得思考的一本书
看了《黄金时代》挺喜欢王小波的风格
喜欢这个插图版本。字体虽然大了点,但行间距处理得便于阅读。假精装的封面也很好。可以收藏的版本。  全套放在书架上挺好看。内容方面,王小波的自然没话说。
喜欢王小波的人买就是了正版没问题质量很好读起来很舒适
白银时代(最新修订插图典藏版),等看来才好具体评价
应该说,这本书是这段时间买的最满意的一本! 装帧非常好,印刷非常好,质量也是非常好! 当然,作者的作品也是非常好,引人入胜!
还没有看,应该不错吧
包装精美,时代三部曲都这一版本都很好。
书本内容不必多阐述了,其他的都还可以。
作為他的時代3部曲,前面一本《黃金時代》還沒看,先從這個講未來的開始看。有點奧威爾《1984》的味道,很荒誕。
内容好是作者的骄傲,但质量,我只能说它的价格对得起它的质量
质量不错很好。。。。。。。
喜欢这个装订风格,还没开始看,不知道内容如何,但愿不会让我失望
大家的手笔,一个时代的困惑与迷惘。通过“我”的视觉审视一个时代,表达一种超越时代,无人能解的悲凉与无奈。
这套书整体不错,印刷,排版都不错,价格实在。
1、印刷字太小,看起来不舒服。 2、王小波的文字还算流畅,可惜写的东西像坨屎,直接就是精神病患者,没有让人看不懂逻辑的世界名著。人像李银河一氧化恶心。
王小波的时代三部曲之一。干净。这个版本的看起来很舒服。
有内涵,风趣,值得读!!
如题……不过装帧是不错。
质量,内容都很不错的
说实话不如黄金时代,白铁还可以吧
作者的书很好,还没看这本
书很不错,包装和货运都很好,满意。
书质量很棒 包装特别的好!
包装一般。喜欢王小波。
买的时候对这本书不是很了解,看了之后发现和我想象的不一样。王小波写作风格我不太能接受。
作为一只程序员,觉得,未来都被他说中了
第一次阅读王小波的作品,觉着很有代表性,但是第一遍没看懂,准备看第二遍了,可能这就是他的特点,荒诞却深刻地反应现实
非常好。。。。。。。。。
很好的书~值得一看。
王小波写的很不错的哈
陕西师范大学出版社的这一套印刷得很好。
理应是永垂不朽的。很喜欢他的文字。
这个才是正版的书嘛 好
过去,现在,将来人生三个必须过程。
书不错,就是太慢。运输途中书有点卷曲,些许遗憾。
书很漂亮,纸质也还好,好喜欢王小波啊
书内容都不恐怖悬疑,像小说故事一样的!
比预计的早两天到货
买了很久还没有读完,不过这书其实是可以一口气读完的那种,很浅显~
书是我一直想要买的  非常的好
不错..可以看一下...简洁
太简单了。就是一小册子。建议买本好一点的
很小的一本书,哈哈,果然是口袋丛书系列啊,方便随身携带,随身学习,还不错,赞一个!
很好的一本书,受用。
除了快递,什么都好!
便于随时看,很方便,而且课后有题目和全书检测,为日常处理事情的管理也有帮助
书很薄,价格很便宜,结构很清晰,时候新手阅读。
喜欢项目管理,喜欢这种小口袋的书~~ 话说书刚到,就被同事拿去看了哈哈哈~
还行吧,就一本小册子来说不错啦
不错的项目管理入门书籍
很好的口袋书,内容简短、精炼,适合入门
自学比较方便,很实用
提纲挈领,简单实用,不过只能算是入门书,加深理解的话还是需要看大部头的。
书挺好,还没看,质量不错,简单易懂,作为入门教材不错
该图书缺页印刷严重,前言、目录及部分章节的内容完全 空白,无印刷内容。 本想着退货,但是那么麻烦算了,这次购买很不愉快,书本比山寨书还山寨。
将课本的知识提炼,精简,看起来方便
体积不大,适合外出携带或者放口袋里,很小巧,基本内容都有,还不错
是一本适合偶尔翻阅的口袋书。
还没有看,书的质量不错,放到口袋里很方便
介绍了项目管理的一般过程和可能出现的问题。 适合想初步了解项目管理流程的读者。 篇幅有点少-_-
对于想了解项目管理的人有些帮助
没有长篇的理论罗列,但内容是精之又精,提供了充分应用工具,非常好使
有点枯燥,但是大部分都比较实用,对我来说有那么两三页对我的帮助很大,这已经足够了。
作为一本口袋书,比较适合在旅途中阅读。
看重的是哈佛商学院、商务印书馆的书。书虽薄但内容基本覆盖,对于入门者应该是本实用性不错的选择,而关键还在执行度如何。
以前看过这个系列的“团队管理” 内容不多,但是都是常用的、最基本的、最有效的,推荐!
感觉还不错,非常实用。
书很小,口袋本,老外写书,口气还是很贴近生活的,可读性强
如果你不了解项目管理是怎么一会事,那建议你读一读这本书;如果你是想深入的了解,那也建议你读一读,没准会有特别的收获。 开本小,方便携带。字体,排版合理,地铁,公交上都可阅读。
这本书小巧精悍,喜欢
详细 实用,初次创业没有任何经验,不知道如何操作的人推荐!
男朋友选好后告诉我,我帮他一起买了,好不好看,要问他了。
书好便宜,内容正在阅读,还可以
方便实用,商务印书馆的书不错
项目管理中入门级内容,对项目基本的步骤分别作了较详细的说明,对希望了解项目管理基本内容的人有帮忙。
和六西格玛那本册子一样,粗浅。如果喜欢,可以选择其他管理类的书籍读读,这本实在没什么意义。
为什么买10000,因为5000用着很好. 如果用过5000的人,应该是还会想继续买一万的 这是一本让自己很有背单词成就感的工具书
书里的单词少字大就算了,关键是单词的解释都详细,不管是中文还是英文,还有说什么给所谓的近义词反义词就是在单词旁边给个单词,什么解释都没有,而且有些近义词反义词的我觉得根本就不算是,意思相差甚远的,好像就为了凑个词上去而已,总之这本书就是超级烂,没什么用
这本词汇书很棒的,既有英文意思讲解,也有中午,还有例句,适合英语学习者。
排版清晰,无压力,有自测题
挺好的,有用,喜欢。。
里面的词汇很游泳,早点买就好了
此系列非常不错,持之以恒,必有不小收获,学英语无止境。
很好的一本书,整体安排不错,难度也是循序渐进的加大,最后几个单元难度瞬间回归CET 6或者TEM 4,给人种柳暗花明的感觉,这种安排很好。另外每个单词都有延伸,如反义词,近义词,同一个词的各种词性的转换,所以说背了一个单词的同时就掌握了大概3到4个单词。总之这本书对于对英语学习有更高追求的人来说确实值得推荐!
书本身内容还可以,尤其让我摆脱了一背单词就从A开始,却从来背不到最后的魔咒。不过翻了没三天,书就开始掉页了!!!!!!书的质量实在令人怀疑。
还没仔细看,感觉还行吧。
试试吧,看看所谓的GRE够不够用。
很好的东东哦 反正是比我们学校的更实惠  而且是货到付款 好方便哦
刘毅的书不用说了吧!自然很好 排版是采用表格式的 所以看起来很清爽不疲劳 就是有些单词注释不是很全  所以大家在背的时候最后再去查一下(1个单词多个意思什么的)
对增加词汇量有很大的帮助。
全方位的英语词汇学习技巧,有课前预习也有课后复习,听力内容很全面,既有词汇发音也有例句发音,既有中文解释也有英文解释,还有近义词和反义词的拓展,是一本很好的词汇书。
不喜欢有一大堆解释的单词书,也不喜欢纯粹为记单词而记单词的书。听老师说这本书不错,一面就四个单词,不是那种铺天盖地,密密麻麻的,压力感少了许多,配有练习。希望对于我这个懒得背单词的人管用。
背了没几个单词 但是都出现在看的英文书中 不错
学英语就要背单词,乱序版有习题比较好
比较创新的词汇书 买来考研用的
很好的单词书,背起来没有压力很轻松
之前买过一本,感觉很好,这次是帮同学买的,她用了这个也觉得很不错。顶~~背单词也是需要找对了书才行的~~
真的挺好用的,很喜欢,现在可是我的床边书啊
就一单词书,无所谓好不好,前面的评论也给出了很详细的介绍。但就光碟不能用这一点很令人不爽!
刘毅10000 质量好 速度快 建议考专八的学弟学妹们买这本书  很不错的一本书 科学的记忆方法
适合比较专业一点的,或者水平高一点的人读,要是六级都没过,还是算了
都是好书,可惜我没看。。。
还行吧,就是词汇全是口语交际的。不针对应试
对于英语专业的学生是很好用的~~~单词量也比较大~但还是有些单词太过生偏了
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
很不错,正在使用中,希望不要像以前那样看没几页就扔到一边
唯一不足就是随书的光盘中间区域在物流中被损坏了,我当时也没发现,后来就算了~
货刚刚到,发货速度很慢;书就先看了一下还行吧,和一般的词汇书不太一样 !
只说不足: 一词多义的只给了基本意思。 特别是中文可耻的只给一点点解释,很多时候会对英文含义产生误解(由于汉语言的复杂性),为了不受错意影响我把中文用笔盖掉了一些。 MP3还好,语速慢是慢,但可以顺便把例句听写出来也不错。
只要愿意学英语,每本书都是好的老师,这本也不例外,就是重了点
不行,望下次能有一些改进!
纸张质量很好,印刷业很美观,就是前面有几页没粘牢实,才2天就脱胶了
这本书我之前有一本,从图书馆借了。这本书送到了时候我明显的看了一下,这本书比较薄,而且颜色不正,封皮的剪裁还有个白色的边,很是不好。感觉是盗版,希望给个解释。
挺好的,纸质也很好,商家态度超级赞
貌似里面没那么多单词,稀稀疏疏的就那么几个,但挺喜欢22000哪本的,很不错
内容详实,背诵起来感觉也比GRE类的书籍更为轻松愉悦。
很好很好,就是我没有看,有机会我一定看看,谢谢卖家
大家都推荐这本,看了下不是按照字母而是按某些内在联系编排的,希望有用
学习了一下,感觉还可以
刚到,大概看了一下,这本书,不错哟!
Frolic的解释是play in gay and lively manner 姐好想知道play in gay 是什么意思……若不是拼写错误就是姐知道的词组太少……
口碑好不用多说了,纸张很好
买回来还没有开始用,因为是老师推荐的,所以应该很好吧
很好,很不错,有光盘
刚到手两天 看了六七个lesson。 总体来说很不错,字挺大,看着比较舒服,后面还有自测题加强记忆。不足的就是单词给的释义太少,基本都只有一个,而同义词什么的就更经常出错,也不知是印刷错误还是校对错误,有些不相关的次放在一起说是同义词。希望再版的时候可以校对清楚少点错误。
不错呢,包装好,货到的也很快。
有点难,总是记不清楚
恩 书不错 对单词的解释很简单 适合简单的记忆单词 寄来的光盘是破掉的 不过售后人员很聪明哦 我嫌退换货耽误时间于是说可以保留手里的这本再新寄来本 然后再让快递取走坏的光盘 多完美的解决方式 哈哈 以后书都从卓越买了 nice nice
确实是不一般的词汇啊,有些难度,我觉得我的水平看这个还有一些小费劲儿
这本书不错,内容看上去比较舒服,容易坚持。
每看一点单词就有少量练习、非常好!
发货很快,包装措施也很到位,纸张不错,总的来说很喜欢。
不太适合英语专业 有的错了不全 看个人吧
内容与想象中的不同,词条数目也少,真是百闻不如一见.
很好,很好,很好,满意,满意,满意!
书附的光盘,居然是错的,是新概念的光盘。晕
老师介绍买的,果然不错。
这本词汇用书是老师推荐的,看了之后感觉还行。背这本词汇还是得有基础的,我之前没有专门背过词汇,所以很多生词。
书中单词1300个,加上衍生词、同义词、及反义词,实际收录约2500个,均属难度较高的词,经常在书籍报刊杂志上出现。读完本书,您的词汇量应当在1W词以上!有它吾专四不愁矣!!我超喜欢!我要冲刺22000的!建议英语专业的学生都拥有一本!
不错,是英语老师介绍的  挺适合我的,可以去推荐朋友买
拿回来也没有注意,后来发现光盘碎了
连背了三千,五千,感觉不错。这本一万,坑爹呀。后五个单元形近词辨析意思不大,前十个单元还好,但老感觉整本书很多单词和我的牛津字典解释对不上。所幸所录单词依旧高频,就当索引看也有收获。最后一本了,两万二就不看了。真是虎头蛇尾呀!
很不错的背单词工具,每天坚持背那么一点。
单词其实没有10000,但是里边有联想的功能,比如说近义词,和反义词,前几个单元是近义词,后边几个单元是反义词,最后两三个单元是长得很像比较容易混淆的单词。 里边附送MP3,配合着背效果不错,我比较懒,只配合了几个单元吧,后边基本就是干贝(干背),这本书有个好处就是,单词间隔比较大,一页就四五个单词,然后一单元下来就厚厚的一叠背起来挺有成就感,就是干贝也蛮轻松的,哈哈~推荐吧~ 一个月时间背了一遍半,虽然现在有些忘了,不过胜在总体感知单词的能力提升了不少呢~推荐买~
这本词汇书背起来比较舒服~ 以前背过新东方雅思什么的~ 背到最后想自插双眼~ 太虐心了~
内容、各方面都不错,满意
看了 东西不错 比较容易接受 建议购买
单词好多的,但好像有的单词读音和以前学校学不太一样
还行吧,书不是关键,关键是你要花时间背
虽然还没看,翻了翻,其实看完这个考普通的英语六级没问题了
大多词都认得,不过还是值得
还好还好 不是按照字母排序比较好。
书不错,很新,不过价格上没什么优惠。
一背才知道我自己词汇量这么匮乏  挺适合我的一本书  推荐哦 有小练习 还有例句
挺不错的,不过我觉得每个单词的意思太少了
这本书是词汇里面的佼佼者,配合音频记忆效果很好
似乎很强大  慢慢研究中····
很喜欢,就是希望送货速度能更快些
老师要求买的 很不错的书
一本词汇量不大,应该比较好背。MP3里有例句跟读,背累了可以听,很好。具体能不能突破一万要背了才知道。
买了看后才知道10000的意思是指你的单词量突破10000,而不是书中有一万个单词,实际只有2000多个。
别人推荐的书,记单词真不错!书质量也不错!
没有词根,不能靠理解去背,还是只能靠死记硬背、、
好书,值得一看,喜欢
很行,就是有很多不认识的单词,看完真的有用。
书很好~快递也很快~
词汇量是比较有难度,但是每个单词的意思太少了,很少有超过两个的,也不是多了好,但每一类的意思应该至少体现一个。不过有英文的解释和例句很好,版面设计的也不错,比较有利于记忆,看着比较规整。
蛮好的,比那些厚厚的字典好多了,很有激情的在记中
总结合理,方便背诵,值得购买
安排却是让人觉得记单词不那么费力啦
不错,就是要靠自己学习
背单词的好东西,很喜欢。
买的时候期望很大,但看到网友的评价说是盗版就有点犹豫了,但最后还是买了。结果好后悔,纸质好烂,完全是地摊货,估计也就5块钱,真黑~朋友,要买千万谨慎,我的教训可千万记着
看到网上推荐的,比背字典好多了...
书真不错,很新,而且快递超快,一天就到了,很满意,有需要的赶紧下手哦,是听一位学姐介绍的呢
商品很好,速度也很快
这本书很好,可以说是非常喜欢,因为自己懒,不愿意记单词,所以挑了一个词汇量相对少的,还有词汇量更多的这本书,很不错,有志向的朋友可以试一试
看了第一章,是本很不错的单词记忆书。不过有些同义词不那么同义,自己理解到记吧。
每课以及每个单元后都会有题目,各种新词汇重复出现,有助于记忆,赞
刘毅编的词汇书,老师们都推荐了,这本书是一位考上湖师大的学姐推荐的,词汇新颖实用性强.强力推荐!!
字体够大,布局合理,重点突出! 现在很少能看到这样的词汇书了,那麽多词汇书都是用来搞瞎读者眼睛的,如果你已经厌倦了“芝麻大的小字、长难句、烂插图(当然我不反对与文字内容密切相关的插图)、一大堆废话、重点不清晰、只念单词不念例句(光盘中的内容)”的词汇书,那么选择这本绝不会后悔!因为这本书没有这些缺点!!!
标题写10000,是说看完全书才学到10000。里面有习题,那些选项里的单词还得查字典。里面都是较高难度的单词,只能用于加强训练来看。还是再买本较全面的好。纸张质量很好。与字典和其他词汇书不同的是有习题,但没讲解。很奇怪的是书中间部分页面有被硬物压过的痕迹,书前书后都没有。
我们老师推荐我们买的  看了觉得不错~推荐
书的纸质不错 正在背诵着 一天一课 比跟着字母顺序背的效果更好
买了很久了一直都没看呢,呜呜,怎么让写这么多评论啊
很不错 印刷清晰 排版也很好!
很好的单词书  有例句 还有近义词之类的  如果好好背 下苦功夫 每日重复记忆  单词量会有所提升
初期跟着光盘背单词  很有效率
里边很多解释都不大精准,但是好的是这本书分节分课,结构安排很好,建议买书的同学每天学一到两节,尽量查标准版的英文解释,并写在新词的隔壁(有很多空白的地方)还是挺不错的书,以前的那些单词书我根本就不愿意背,密密麻麻的,看着都烦~这本倒不会~
EVERY GOOD,I JUST LIKE IT~
老师推荐的,我觉得不错,比较适合英语专业的学生。
物流不错,本本单词好难啊,扥好好背了~希望发挥作用!
这本书很好,背单词的方法让人觉得很清晰,书的排版也很合理,比曾经传统的词汇书籍要“赏心悦目”,很不错的一本词汇书,你可以拥有!
送货很快,第二天就到了;翻看了下有的单词释义不是很准确;建议学习时参考比较权威的词典,如科林斯等。
东西还是挺不错的,但是貌似难度不小还是先看5000词的吧!赞一个!
看了一下 比八级差不了很多
一朋友推荐买的,挺适合英语专业的。
里面的词汇都是我看过的!几乎都认识!词汇量也没说那的那么多!我都是看一个单词的时候查字典把所有相关的同根词,同义词之类的都归纳出来了!这样那是绝对超过10000了!唯一的缺点就是词汇不是很多!练习比较多!早知道就买那个 22000了!而且装订不好容易掉页!
很好,性价比很高,值得购买
很喜欢这本书。可是不知道怎么用
买来书还挺厚的纸张也挺好,里面的词是挺生的,有些词是不太用的到
非常好的一本书,分类很不错  还有很多课后练习。
送货速度很快~,书也挺好的,而且都附有例句,和一些相关练习。质量也不错。
快递很给力,就是产品没掀几次就有脱页了。这点很不满意。至于内容设计还是很适合背单词的。
我现在已经背了几个单元了,很有动力哦,设计的单词不错,有英文解释还有例句,背起来不会很枯燥,我会坚持下去的
看到很多人推荐,拿到书简单看了下,挺好的,有例句,就是字太大了,感觉一页没几个单词。
不错的书,有价值,大学生用非常合适
特别实用,大学老师推荐看的,很好
很不错,包装很新!很喜欢!
一个单词 有同义,反义,还有例句。一个lesson有5个部分,每个部分都有小练习。一课后有大练习。这样背单词才有效果。
书的质量还是可以的,快递也很快。。问题就是书本有点脱胶。前几页掉了一半了,不敢用力。。不过总的来说也不是很严重,这种情况也还是很常见的。
单词内容丰富易背诵,对英语提高很大,推荐该书籍
个人不是很喜欢它的设计,但是老师推荐的,应该错不了
内容、各方面都不错,满意
整体感觉不错,不过内容有点难
额。。。这书好像印刷的不太好哦。有些地方纸都是折起来的一不小心就撕破了。
很好的书 单词的难度在6级以上 不过工作以后好像没有学习的心境 与其背单词不如看美剧 哈哈
不错啊,适合英语学习者,书的作用在于自己,不错
纸张字体什么都还行。真能从头到尾的滚瓜烂熟背透了那绝对牛啦!最近考试,只背了一周的内容,很有效果~ 冲击词汇10000
编制的时候没弄好?书有点掉页了。 破的= =  不过还好 凑活着用吧
词汇的难度还是有点的 光盘也可以放 就是书翻多了会掉页 装订貌似有点问题
差评,有几页坏了,还有几页印刷不清楚,重影
很适合不爱背长篇单词的人
目前先背5000.再来10000.老师和英语级同学都推荐来着
书是很有名的。只是,也许不是很适合我,但是,不想说是书不好,舒适很不错的····
终于找到适合我的词汇书,编排很精练,练习也恰到好处,真的很喜欢,爱不释手。纸质非常好,正版,全新。
这也有很多种类的系列,这本里面是一单元分好几个part,再单元记忆。分类是根据同义词。近义词、衍生词、词形词义相近的分类的,不是词缀词根的。大家按需购买吧
总体还行,很多单词说实话释义很不标准,同义词也很扯淡,有些单词根本不同意,但总体还可以,现在的单词书都很难做到十全十美,背单词的时候还要借助辞典啥的。
之前买了一本5000词,是同学推荐的,结果比我预想的还好。一天一个单元,24天就可以把书看完,的确是件有成就感的事,当然背完要反复的回看,不错呢。
希望卓越以后在发货前能仔细检查一下,因为信任选择你们,不要再让我失望
比星火的按字母编排的记忆方法好记 缺点是词性不全 有些需要自己查字典补充
乱码版的单词书  比较容易记住  蛮好的
难度较高,对单词的解释太过复杂。对于初学者来说,单词量较少,根本就看不懂它的解释。基本上相当于是摆设。
还行吧,不过相对于同类书籍它的排版还是比较易于记忆的。书是新版的,纸质还是不错的。
推荐啊,好好背一背,在词汇书中比较负责
书还可以,应该是正品,我还是比较满意的
一直听说这本书好,一直没时间看,好容易有时间了,把他拿下来,布局和包装都不错
一直都在用刘毅的词汇书,没课分五部分,每部分都跟着题,每课还有测试,一般背一遍,再把题做了,单词就记得很牢靠了,个人推荐这套词汇书。
很快收到了,谢谢哦!
还没开始用,对内容不评价 光盘能放,纸质比想象中好,书也比想象中厚一点 貌似打了我挺多次电话,物流人员挺负责的,恩,大冷天的辛苦了
书背了一半, 感觉挺好的
内容非常实用~对于迅速提高单词量来说 感觉比新东方那些只会做表面功夫的词汇书好得多 推荐外语专业实用 单词讲解全部是用英文来描述的 省去了再次记忆类似词义的词汇差别
是听一个老师介绍买的,说每天坚持100个单词,我正在进行中,。。。
背了一遍才,后来想再来一遍,但没有成行
感觉单词英汉双译不错
首先,单词意思不全,有些甚至还有错!最后还得自己查意思,浪费时间! 其次,比如说第一部分,列什么同义词???两个单词意思相差十万八千里,你当我没学过英语吗!!! 学习英语更应该区分两个相近单词的细微区别,你倒好,让人家越背越混…… 总之,被老师欺骗了,啥刘毅的单词书好,其实一点儿都不适用!
这本书 非常的满意 而且也很实用
因为工作需要再学英语,看网上挺多推荐的,希望有用!
准时,包装得很结实,书没有损坏!
这里面有的书很不错,但是有些工程类书籍和其他想要的一些东西很多时候都是缺货不好啊。
单词后面都有练习题,特别喜欢这一块
我是大二的时候在图书馆看了这本书的,然后词汇量就开始飙升。这书的特点是不按字母表顺序来,这样你就不会学了一个月还停留在字母A了。当然,在看这本词汇书的同时一定一定要记得结合英文报纸杂志的读,词汇量半学期就能显见效果的。现在买这书是送朋友的,哈哈。
很喜欢这种风格的单词书,一本一本的好好研究完会很有成就感~而且看这系列的单词书一定不能只局限于书中的内容~要把重点常见的单词标注出来,一个个的查词典,尽量多联想近义词反义词等,学会对比近义词之间的差别,这样才算真正的吃透了这系列的书~
每课都有练习巩固,比较喜欢,坚持吧
喜欢这本书,第一次能一直背一本单词书还是很不容易啊。
已经有了3000 和5000的。正在看,凑单买了一万的,很好。
老师推荐 不错 词汇量很大 喜欢
新版本比老版本的排版看着舒服多了,纸张也不错,10000的还没开始背,刚背完5000的那本,那本中文解释感觉有个别的不够准确,或者不是最常用的那个解释,拿不准还是要自己查查,希望这本能好些。总的来说用来增加词汇量还不错。
刘毅的这套书是分阶段学习的,所以要结合自己的学习水平购买。书还是很不错的。
听到很多老师都夸这本书才买的,但是到手后,发现用处也不是很大,于是就成了一个鸡肋。还是用我原来那本词汇书吧。
刘毅的单词书确实不错,喜欢这种排版。还有后面的练习题,可以更好地记住单词,运用单词
专八用的,几好,就是有些单词跟5000的重复了。
雖然有些錯誤,但就編排來講,應該算是單詞書里質量比較高的了
差不多还行,第一次买这种词汇书,就是排版我不习惯
试试吧,看看所谓的GRE够不够用。
光盘碎了 有没有 就是为了mp3买的 结果送来的光盘碎成两半了 有么有 有没有 伤啊……
有好几页书,印刷的太狠了,一张纸的前页可以看到这张纸的后页的印刷内容。运气不好。
同学推荐的 说是很好背
光盘没怎么用,主要是用的书
质量不错。。正版书籍
英语专业增加词汇量必备
很适合英语学习者 就是书有些破损
发货速度很快,收到的书也很新,没有破损,很满意
喜欢这本书,打算靠它刷6级了
不错,我女朋友非常喜欢!
版面设计的舒服。。字体大,感觉挺好的。。 只要把这套都啃完的话,词汇量应该会有质的飞跃了。。。
还没有开始用~~不过快递很给力,书也很新很好~~
很满意,是一本记词汇的好书。
晚上下的单,第二天中午就到了,第一次在这买那么有效率。书的纸质很厚实,是正版,也有光盘~
字比较大,看着不压抑。背起来有点压力但是希望自己坚持下去,相信会有很大收获!习题挺好,录音语速有点慢。
还行吧,和一般词汇书差不多,每个LESSON分5五部分,循序渐进
书的质量好,传递快,很满意。
新颖的教学词汇书 生难字词轻松学习
刘毅一直是英语专业的选择,还没背完。比如鱼得水还是差了点
贴膜里装了一个磨砂的一个防刮的,一次贴成功。不错。
内容很全面 很适合提升单词量
不错,刘毅10000,方法论
当初买它是有人推荐,拿到书之后简单看了一下,感觉里面的单词设置很不错呢。是本不错的好书,值!
很喜欢,用着很舒服~~推荐!!很好背,就是适合程度稍微高点的!
这本书很不错,刘毅3000.5000一直在背,这次买了10000.质量也很好,光盘没有损坏,纸质很好,第一次在卓越买东西,感觉很好,下回还会来。就是快递有点慢啊~
昨天订的今天就到了,挺快的。书质量很好,是正版,大致翻了翻挺喜欢,希望能坚持背下来。
帮前来北京进修出国外语的同时订购的。肯定好用。
老师推荐的。单词量不大,但是每个单词都有英文解释。还不错。
词性不太全面,不过后面有练习是优势。
怎么说呢 我好歹也是看过评论后才买的,事先知道它并不是真的包含那么多的单词,但是那么多人推荐我就买了,买回来后还是有点后悔。 优点就是每一课分为5个部分,循序渐进,我就是每天背一到两部分。优点二是单词难度适中,比较实用,我看the economist的很多词都能在上面查到。有点三是附带光盘,有助于加深记忆和复习。 下面就是我发现这本书用起来不顺手的地方,其一,光盘语速过慢,耽误时间,而且光盘内容只是书中单词和例句的简单重复;其二,一词多义的单词只是给了很少的解释,本词和近义词的选择不恰当,很多时候书中所选近义词往往比本词更难,且有些近义词并不恰当,容易造成误解。 不提倡英语专业学生使用 希望我的评论有用哦
先前买了本刘毅的5000词汇的,做完了再买本10000词汇。
看第2天(正常看)书就掉页,比上次买的5000质量差太多了!同样一系列书(没有刻意损坏),质量这么不靠谱
对于记单词来说,挺有效。阿弥陀佛。
恩,行,希望这本书能帮到我。希望专八能过。
背单词必备啊,背得快
对于英语学习还是不错的。
恩·正品·蛮不错的·以后还会继续光顾的
要坚持下来实在太难了,sigh
体积太大,小一点更好
比较一般了,不怎么适合我
此书最大的好处就是扩展词汇量大,可以顺带记很多相近词汇,很实用,对我们英语专业的学生很有用
单词量的积累非一日而为
书质量挺好,应该是正品,比想象的厚
大家都认为是好书,我就不说了
很不错的一本书,质量很好
记单词还是算可以,不过就是跟词汇5000有一些重复,而且有的比较生僻的单词也收录了进去,要是根据使用频率去收录就更好了
这本书相当好。我喜欢这类书的排版,乱序但是有条理,里面的单词都是很重点的单词,出现频率很高。这本书附赠光碟,虽然语速较快,而且部分发音有点英式美式混淆,但是总体发音很不错,可以跟着练习。这本书可以应付中上等专业英语考试难度,值得大家拥有,强烈推荐
质量没的说,就是CD有些多余。我之前看的是电子书版,字体很统一,本书字体挺大的,开始有些不适应,毕竟熟悉了之前的版本。 送货时间符合承诺,在卓越购买的东西让我满意。
感觉没有传说中的好,不过比一般的单词书要好很多了
很好的单词记忆方法,与之前自己记单词有事半功倍的效果···
纸张还行,内容还没来得及看呢~~~~
虽然不是专门的专八词汇,但是词汇量还是挺大的,而且字体很大,看着不会很累,每课后还有相应的题,还不错
每次卓越发货和送货的速度都这么快,书的质量也一如既往的好! 这本是老师推荐买的,蛮好的。
敝人单词量8000上下,感觉这本蛮合适。
不过没有坚持下来啊。。
书的质量、编排都很棒
老师推荐的,不过里面的释义算不上全,例句还不错,我配合mdict看的,比较花时间,背单词嘛,就得花功夫,彻底吸收了,不然不会用
书是正版,质量不错,物流也很给力。
根本找不到听力文件 磁带 MP3 光盘 什么都没有。。 听个毛啊  气愤!!!!
买的时候没仔细看,以为有MP3的,结果买回来才发现,音频是磁带的,得自己单独买,坑爹啊,二级我都早考完了,这书一直没用
大家都说这本书不错,所以买来听听看,不过此书不附光盘,借来磁带或mp3听就好了,除了不附光盘外,其它都不错~
买了两本,听力没有磁带,作者脑门被挤啦
没有配套的听力光盘,网站也没有,。就连网上也很难找到,真不知出书的人怎么想的
有点小上当的感觉,也怪当时粗心,竟然没发现没有听力光盘之类的,有本书有什么用啊?作为一本听力书来说,相当于废品!
本书看上不错,附带mp3光盘吗
连盗版都不如,哎,买的听力没有听力材料录音,什么意思嘛,哎。。。。
我花钱买个听力书,没有音频,网上找不到啊!!!我恨愤怒,我买个听力书不是来听的,是来给我熟悉题型的吗!!!
《汉子寻根》这本书还不错,印的比较清晰,内容比较形象生动
直接用图画的形式描述汉字的演变真是太好了!浅显易懂。 我不知道其它地方亚马逊专业送货员是怎样的,但负责这家这片的送货师傅特别好!主动和我们联系,而且能按我们要求的时间送。不象其它一些快递公司,还让我们求他们。非常满意!
一些常用汉字都有来源,配合卡通画,一目了然,原来汉字一点也不枯燥,汉字很有趣。
小朋友很喜欢,很适合小学生看,物所有值。
好书一本,很适合孩子看的。通俗易懂的啦!
学生很喜欢!虽然他看不懂汉字,但是很形象有趣,我觉得书里解释得很好,能引起学习的兴趣,所以我把书送给他了。推荐!
不错,能帮助理解文字内涵,很喜欢
家里有上学的孩子的妈妈一定要买
对黄字的解释,出乎意料,FLOWER觉得有趣,上一年级
如果加上些小故事就更好了。
女儿看到同学有这本书,要求买的,嘻嘻,开发更多的爱好吧,小孩子看得懂,都是图,不错
儿子只4岁,虽然他并不能理解,但是让他接触汉字的这种起源及发展,使他无意识中就留有这方面的印象,长大之后有机缘的话也许也是一股助力。
女儿上小学一年级,有一篇课文是象形字真奇妙。这本书可以帮助小朋友理解汉字“六艺”。对快速扩展词汇量应该有帮助。 优点:图文结合,形象生动。 缺点:常用的偏旁部首如能单独列一章就好了。
大部分汉字都是最基本的,但是也有比较难的,举几个例子:舂、盥、臼、辟、裘、龠……
十分有趣,大人看也不会乏味。
汉字有限。内容解释有点难
很容易让孩子产生学习的兴趣,只是字义内容解释上稍微少了点。
大册子,内容不多。
吴先生的书,买了很多本了,简洁明了,容易读懂,受益匪浅。
我是做设计的 挺有帮助的
卡通形式非常适合小孩子看
很适合孩子看的一本书,里面的图画和字形演变很清晰,对于孩子认识汉字和牢记汉字字形的含义有帮助
不是我想要的那种故事性强的介绍,不方便教学
这本书适合家长学习其中的意思,再阐述给孩子听。最好家长把字写着纸上,解释意思给孩子听,让孩子记住这是什么字。
书印刷精美,简单明了的列出了许多汉字的演变过程,但如果由低年级的小朋友单独阅读显然是很困难的,需要家长在一旁解释说明。
比较喜欢的一本,每个字分开来说,我很喜欢,孩子到是只翻了下
本来买来是想给学生讲课的,可惜后来没用上。
如果你的年龄超过五岁,建议别买,幼稚低龄,没有知识含量
这本书印刷不错,字也清楚,就是能找的字不太多
还不错,有图和文字,我和女儿都可以看
图文并茂,适合二年级学生阅读
收到之后我打开看了看觉得很有趣 相信女儿一定也很感兴趣 从而爱上文字 里边字的准确性还没有实际遇到 所以不评价
是我喜欢的类型,插图都很有意思
这书的确很系统。给家人看很不错。
是一本浅显易懂的好书!让孩子爱不释手!
很有趣,我送给一个外国小孩的,他非常喜欢。
非常好的识字书,同时也可以学习汉字悠久的的历史文化。
挺适合小学生看的,不错。
大概翻了一下,图文并茂,大小厚度也适中,希望孩子喜欢。
看过从前科技版的是把孔子和老子的合编在一起。觉得还不错。很适合初学者。因为这部书原是英文写的,给外国人看的。翻译成汉语,觉得有些怪怪的。许多所谓翻译的人水平真差。
原来是英文的,翻回中文,其实可以买一本直接是中文原著的这类书
文学功底好的人看的应该会很有兴趣
你要先看看孔子的书,了解孔孟之道了以后再看本书
唯一郁闷的是,书还没到手就降价了不少。
一天收到书,书外形还不错,准备品尝里面的内容!
一定会对你有所帮助。
没什么可说的,经典
挺喜欢里面的语言,和独到的见地、
书印刷还不错,应该是正版的。
林语堂的书,讲究的是忠和谈。忠,忠于原文。淡,实事求是。要使你看多了,还能闻到烟味呢。
不好,太浅。老外看看
林语堂先生的书,个个都是精品
开头还可以,后面。。感觉很多顾问的引用和翻译,有点不知所云,没有自己的见解。。 可能是我才疏学浅看不透吧= = 本来以为可以通过它更了解孔子的,结果越叫越浑。。
书很喜欢 受益匪浅 林先生的书都很好 一套买齐了
还不错的一本书,不过纸页有点糙
此书只试用于专业研究人员
很多地方是对孔子语录的解读,没有多少作者自己的思考,不喜欢。
内容很好,心烦的时候看看,居然会定心很多,只是有些文言文看不懂  惭愧啊
包装挺精美、纸张质量不错、速度也挺快啊
林语堂的学识、胸怀、眼光来评介孔子,还有什么可说的呢,虚心受教吧!
没看错的话,这应该是一本翻译过来的书籍。林先生有自己的观点,但不是太多,只是简单的对孔子及其思想做了一个介绍,说实话,我不太喜欢
看了电影孔子,又配合着看这本书,对孔子和他的思想又有了深入的了解。这是中国的国粹与思想精华,尽管有些已经不适应社会与生存发展之用,但读到精深之处,仍为之感慨!值得品味一番!
包装不错,四书的节选,林语堂先生选取的,里面大多古文原文加现代语翻译。
感觉译文还是文言文,我看不太懂
商品很好,值得购买,可以放心购买
林语堂曾经表示要将幽默大师的称号让给黎东方教授。呵呵。 这书封面不错,一组朦胧的远山,挺对孔子的味道。黎东方先生乃通俗讲史界的开创者,这本孔子感觉客观,也通俗。卓越上面有售。 《孔子》黎东方 传记/学术 优: ①一部非虚构的学术传记,相比虚构的电影与小说,具有较强的学术性和权威性。 ②黎东方师承梁启超,科班出身,是史学界的著名通才,具有较强的影响力。 ③图文并茂,语言通俗易懂。 劣: ①黎东方先生去世多年,再出其书,应属旧书新出。 ②本书为真实传记,而不是虚构小说,自然跌宕起伏的戏剧效果少。
林语堂的作品好的没话说,孔子的智慧之话更是经典。总之这本书很好,值得买!
里面内容有些不是很衔接很流畅,但也还是挺有智慧和思想的。
里面很多内容写得比较深刻,也比较抽象。
林语堂先生的书,我一般都是追着看的,那种幽默睿智的文笔读起来真是太益人心智了,在从容之中讲叙道理,很有大师的风范。
包装挺好,还没打开看类,不知道具体怎样。。。。。。
一本不错的书,不得不佩服孔大爷的智慧,让我们这些现代人自愧不如。读了这本书的电子版,感觉到一种人格的升华,感觉不收藏一本真的是损失。
硬壳书,塑封,包装精美。不错
打开直接翻到版权页看到译者就放心了。 很经典的作品,要慢慢地细心读。
看到有好有坏的评论,而且又是个啥都不懂的初学者,买的时候真是犹豫了很久。不过最终没让我失望,至少我觉得不管是内容还是翻译都很不错啊。对于我这个初学者来说还是十分有效的,没有什么废话,字字句句都要认真思考,看起来还蛮累的,不过很值得。呵呵
书不错,但是有很多不懂的地方,引用了很多孔子及其弟子的原著,所以理解起来有些困难。
还是那句,装裱、排版、纸张~真心美。再加上不用多说的内容。很喜欢。
文章里面的排版很喜欢。每页的右边都有一定空间给读者写感受或评语的,要是再宽点就好了。 在阅读古文的同时能够随时查看现代文解释,不过本人觉得要是把书的左页写古文,相对应的右页写现代解释,就好了。这样更加方便读者查看。 初次看这本书,其他不足地方还没有太多的发现,以后再说吧~
被忽悠啦,这本书是垃圾中的垃圾,林语堂就是靠吃翻译这碗饭火的,真正地水平不怎么样。
还不错了,印刷真的很好,具体内容我觉得还是自己看吧
林语堂的老子 写的不错 值得一看 是将庄子和老子结合在一起 写的
书的包装很好哦,是硬壳的哦
还行。不过自从买了一本孙子兵法,我就中断从高中开始就在卓越买书的习惯。 宁愿到书城买贵的。因为我那本孙子兵法。中间有十几页是空白了。就是说少了十几页。真的很生气!!!
孔子的智慧,对于我们中国人来说,真的是一种文化的心魂。刚看到这本《孔子的智慧》,林语堂先生认为将孔子的哲学看成是一堆处世格言似的道德教条,未免表面。那种对人生真理的思索和寻觅,才是真孔子。确实,半部论语知天下也能治天下。对我们待人处世,经营自我真是大有益处。 林语堂先生的书,我一般都是追着看的,那种幽默睿智的文笔读起来真是太益人心智了,在从容之中讲叙道理,很有大师的风范。 值得一读。
但是大部分是林语堂翻译的孔子的话
送货及时,书很好,包装的也很好
买朱镕基的套装书送的,让老婆选的。包装挺好的,给老婆看,内容可能有些乏味,得静下心来看。
一般般拉~呵呵`~
大部分是林语堂的翻译。没有什么点评,心得。
林语堂不像其他人,再严肃的经典文献,读来轻易和休闲,不愧是大家风范!
孔子的智慧是大智慧 能把大智慧写得浅显易懂确实不易 前部分还是不错的,后面的感觉有点抽象而牵强
书本内容基本还行,但书的质量还有些欠缺,只能是强差人意
林语堂的京华烟云真得很好,所以,其实感觉这本书没有介绍太多他对孔子的理解,很多是在去向大家介绍孔子其人~可能是我还不能读懂,所以继续看看~
还不错,和学校的差不多
这本里面还有介绍塞伯坦的一些历史 很好啊
到货太慢了。。。。。
书本有点太小了,与想像中的不一样,建议多提供试读!
商品描述说是16开的我才买的,结果书到了一看是64开的!书后面尽然还标着32开!晕菜了就...还有就是按拼音顺序把人家的等级和组别都弄乱了很不专业...是卓越我就认了
很全面,不过要是书大一点就好了。
厚厚的一本,就是字典嘛!虽然有少数错别字,印刷质量也一般,但是里面什么都有啊,介绍的占到为止,恰到好处。已经成了宝宝的工具书。买回来的玩具,总要到上面去找图、说明对照一下。还通过这本书认识了好多字。基本上每个变形金刚,半认半看图的能把名字都说出来。那时他还是不到4岁的娃儿呀! 有时还可以当故事讲,满足宝宝的好奇心。因为厚,人物多,所以总有新鲜感。
冰心的名言是“有了爱,就有了一切”。她的爱体现在“母爱、对儿童的爱和对自然的爱”。她的小说又以“五四”时期的“问题小说”闻名于世。作为现代最早的女性作家,她的出身优裕,父母之爱温馨,个性淑婉,因而她的文字清新细腻,没有强烈的叛逆色彩和震撼人心的艺术力量,但探索有度,可称女性作家中的“婉约派”,易于被刚刚挣脱传统的读者欢迎。此选本涵盖了她70年的创作,收集了各个时期的作品,有“五四”时期的“问题小说”,30年代的“社会小说”、“儿童小说”,还有建国后及文革后的小说。风格可谓多样,基本体现了她“有了爱就有了一切”的创作精神和风格。如果能将她的诗歌、小说和散文集齐去整体看,会更好一点。我个人偏爱她的散文。
作品内容丰富,语言简洁干炼,结构清晰合理,且作品的思想内容深刻,具有很深的内蕴,是学生写作、阅读的经典范文。读者可从中学到做人的道理、历史的教训及作者完整的人格。本书将对我们受益终生。
这本小书在别处看过,感觉很好笑,囧人历朝历代都有,作品和现实生活中都不缺啊~~哈哈
还好啊!闲时读物!!
读这本,好好笑哦~我自己边看也别觉得真是囧事多多,书里大部分的事,我还真是头一次听说
买的时候希望能送出,但是收到货被告知没有书送了。醉侠的书就是好!卖得这么快!没有送不要紧,醉侠多出一些书就好了!
孔老师的作品  只要出新书必买 这是纯正的 文学  字里行间都体现出一个大师级别的实力 而且  针砭时弊
这本书的纸是发黄的那种还是白的?
这本书里的绝大部分作品是和《47楼207》重复的!这是一家出版社出的,而且是一套书啊!可以这样吗?
我买了这本书,但是没有赠书,我是第几个购买者呀?如果已经超过100名啦,为啥不把赠书的信息删掉呢?
孔庆东同志的书,不难读,还可以吧。东北人儿都比较能侃。
孔庆东的散杂文作品一向以庄谐杂陈、纵横挥洒而著称,总能把现实生活中的平凡事、普通人写得耐人寻味,本书尤其如此,令读者在一种轻松、幽默的氛围中去感受和领略北大的风范。
看完这本书,我想起了一句话“清不清,故乡水,亲不亲,家乡人”。孔庆东毕业以后一直在北大任教,生活。他对北大可以说是了如指掌。或者,也许,北大的一草一木都可让他动情,留恋。但是最最最怀念的还是:“醉侠”孔庆东自己的“那帮兄弟”,即是初到北大上学时结识的一群同学。他对他们的感情就像是我们所说的童年的“发小”一样,他们嬉闹过,一起追逐过梦想,他们有各自的感情经历等等,如此那般内容丰富的生活惹人留恋,向往着,多少年也不变的保留在了记忆里。正是这群有故事的人使得北大变得丰满起来了,如此这般我想,北大之所以闻名,是因为一群群的北大人。
我买的也没有赠书。请问谁能告诉我,我是第几个买的啊,打了客服,就是不给我肯定答复,没有增说就告诉我你是100名之外的不就行了嘛,老说可能,也许大概,郁闷啊。看了本书确实不错,郁闷一扫而广,掩卷后仿佛有到当年刘伶三杯杜康醉三年的感觉;亦有“醉卧卷中君莫笑,古来读书几人醒!”的飘飘然。于是乎在这似醒非醒,感觉朦胧中又期待着孔老师的新酿,期待再次狂醉。
读罢<千杯不醉》,有许多感慨。 语言幽默深刻,文笔犀利老练。
所以建议卖47楼~~很实惠
卓越亚马逊商品成就卓越,很好的网站。
内容涵盖面广,各种都讲到了,就是多余了一些设备的维护 使用之类的,我们毕竟不是操作工啊
对照公司产品,一个也对不上,这书没用
书本很新,光盘也完好,最关键的是和老师要求买的教材一致~快递很快哟~
书还是挺新的,没发现什么问题~
书很好 物流也快 可是附带的光盘没东西 很郁闷呀
很满意,还免邮费,哈哈,下次还来
自学练习的好书,推荐会计人员学习
光盘不错哦,不过还没安装不知道能不能安得上,是正版书,纸质不错,到货快
这本书很不错。  很合我心意!
内容不错,就是课件显得简单了些
内容跟老师备课的基本一致,但是编写过程中有些错误的地方。
太好了 比我们在学校买便宜很多 喜欢
学校上课用的,很不错很实用
发货很及时,东西也很好。
快放假的时候学校通知了下学期要订的书,赶放假就买了。 本来选错了平邮,然后老板专门打电话通知我,让我补了快递的运费换了韵达,速度很快。 这是一个下雨的季节,比较担心书会受潮什么的,但是拿到的时候东西包的很细致,就算下雨都不会担心。 东西到的很快。 虽然书还没有仔细看,但是应该都没什么问题,附赠的光盘也没有损伤,都很完好的夹在书里。 满分!
这本书很正版噢,不错,不错。需要的同学,可以购买噢。
还不错,便宜,正版。拿来学习不错的
很我们学校的教材一样!而且便宜十几块钱,比较值@!
很漂亮的图,配着一个个故事很棒
图文并茂,物有所值!
写的比较枯燥,一般
小孩子很喜欢的书。
不错,我一直想得到这个神话,纸张效果也不错哦。于是我买了一本古罗马的一本希腊的。我发现情节和故事都基本一样,就是人物的名字有些不同。因为古罗马的神话也是由希腊神话演变的。要不是特别的想研究什么的,我觉得买一本希腊神话看看就不错。
书的质量很好,但不适合小学生看,内容编得杂乱,也看得出编者的艺术水平很高,插入了许多艺术价值较高的画,但总体还是不喜欢。
书的质量还不错,还没完全读完,总体来说还行。
内容不错。纸质也好。很喜欢。
如果想了解古希腊的文化,如果喜欢西洋绘画,看一看这本书,非常好。
纸张很好,不反光,图文并茂。但是有错别字。送货很迅速,周一上午定货,周三就发到了。
这本书不错,我女儿今年11岁,很喜欢看。
书的质量不错,值得购买
书中故事太过简单了  有的地方链接不上  不过还是不错的
发书快,图书质量好,最近因为迷上了游戏《战神》所以疯狂补习一下神话传说,此书很适合普及神话故事,卓越服务和价格都令我满意,以后买书就选你了。
图片很美。。书的质量也很好
书的纸质很好,但内容不多,挺失望。
书很干净,没有别的气味,里面都很新的说 书也很厚,检查过,没有问题,正版盗版不知道,要看了才清楚啊
上学的时候老师介绍过的,作为校选课的教材,故事比较全,适合20岁以后的人群看
书的质量不错,而且有彩图,故事比较简单,比较适合儿童阅读,跟动画片《奥林匹斯星》的情节差不多。
很好,文字插图很好
非常好!值得每一个人去看,是一本文化科普的好书!
如果里面添加相应的人物的拉丁或英文名字就更好了
对于这本书发货挺快的,质量一般!至于里面的内容就要我看完再知到了.....
只说到使用方面的问题,而没有真正涉及维修,买后,才知无用!
本书是学术著作,在维摩诘信仰方面体现了地道的学术功力。是研究该领域的学者不可错过的一部著作,与此相连的研究,本书也是一个极好的参考著作。
maple实现部分有画蛇添足之嫌, 定理, 定义等几乎全无解释, 不利于理解啊
很久没静下来看看书了,还没来得及看,只能说书的印刷和包装都很不错,配送过来也没有弄坏。
东西不错,书还没来得及看
如果你没有一份安静的时光,会觉得此书像一个絮絮叨叨的妇人。找个时间,安静品读,才会看到门罗女士的出彩之处才会看到
帮同学买的,今年的诺贝尔奖,但是好啰嗦
书的包装质量啥的都没问题!内容简单翻了一下,还没有认真看,必须好评啊!这可是今年的诺贝尔啊!
好久没有读过此类作品,有点看不懂,还需要从新读一遍
很不错  纸张很好 印刷也很好
老早就想买了,今天买到了感觉很好,发货也不慢谢谢
诺贝尔奖没有白给的,短篇小说的经典
选择喜欢的书,购买入手后,能得到惊喜就是最大的惊喜!
因为跟风,所以脱销,等了三四天才能发货,正在看,不错,要能买到英文原版的会更好
书是好书, 但, 翻译糟蹋了整本好书
物流很快,是全新的 没有看到拆过的痕迹
还没有开始看,但是短篇小说也显示了我们没有读长篇经典的耐心了。。
包装完整,而且折扣给的很好!
非常好的,同学也说好。。。。。。。。
很喜欢,细细品读,回味无穷
她的短片是我喜欢的风格,但看到错别字好不舒服
书还没看 但是书本质量还好。
宝贝不错。可以在闲暇时品读。
一周前看到关于爱丽丝·门罗的介绍,就觉得应该是我喜欢的作家。看到关于《逃离》这本书的介绍,跟最近的一些困扰和思考很默契的贴近,所以毫不犹豫就买了。收到货后大致翻了一下,淡黄色的书页,看着很舒服,手感也很不错。果断排上读书日程~
很好的一本书~卖给朋友的,很喜欢~~
不错的书!站在女性的视角看女性的世界和内心的思考,细腻而不缺乏真实!
未来得及看,包装不错!
不错,还没看完,有点悲伤
图书不错,还没有读,不过很喜欢。
新鲜诺奖得主,网上的故事简介都太不透了,加上那么多人说好看,打算也去买本。
还没看,不过书的质量很不错。
之前对这个女作家是不知道的,自从看了她的一些事情跟作品后,不得不说当代短篇小说大师,她当之无愧。她的作品不错。
不错,不过感觉中文翻译过来味道就变了些
封面美观,用纸不错,还未读
水平有限,看不懂。。。。
送货及时,价格适中,文字也还可以,就是亚马逊的外包装太差,把挺好的书书脊给弄卷了!
不怎么翻译过来的外国作品。。。看别人的评价感觉蛮好的,但是我还是有点看不下去。。
挺喜欢的。终于拥有了艾丽丝的文字。欣赏她笔下的小人物的生活痕迹!
还没开始看呢,拿到手没有失望
送件很快,书籍本身质量也很好。
看了好久了  一收到就迫不及待看完了
是正版,很好,性价比高
这是一本关于爱的追求的书
就冲着诺贝尔买的,还不错,买来送人的
全书有多个小故事组成,每一个小故事都体现了不同人的生活,生活朴实而自然,而且还让人有不同的回味和感想,人生不过如此,总之有不同的逃避和选择,是一本好书,值得推荐。
因为点错了,买了两本,书不错,果断送给同事了
很好的书!印刷精美,性价比超高
因为获奖所以才买的,因为读不懂原文非常可惜啊,可是我不知道是不是翻译的问题,总感觉读起来很拗口,我想好的文章至少应该是很顺畅的吧,虽然能理解作者写作的意图,但是翻译不敢恭维。
故事很精彩,不愧是《我们的契科夫》 故事讲的娓娓动听,发人深省 是个好书,缺点就是故事结构,跟亚洲小说,区别很大,需要反复耐心阅读 总的来说,值得下工夫阅读,好书一本,五星, 当之无愧的诺奖老太太,
书蛮棒的,包装仔细。
非常不错 啊,名副其实。
就书本身还行吧,不过我还没开始看
昨天才收到,看了一半,已经很投入了
不错!不错的学习资料。
快递很是给力,书整体质量满意,正版给力!
可能自己期待的比较强烈,希望的是那种震撼心灵的感受,可是有点没看懂,需要再看一遍吧
这本书还没听过 也没看过 纯粹是因为书名 逃离
既然是诺奖得主写的小说,自然是很好的,只是可能因为文化差异,我不是很理解书中西方人的思想,不过,这不会影响这本书确实是写的很好
书挺好看,从女性的视角看世界挺不错。 包装也很好。
比较精致,看着挺舒服
应该可以吧,没来得及看
作品很脱俗,分几个故事组合而成。翻译真的是另人抓狂!
感觉纸张不是太好,但内容应该还可以。还没看,抱歉。
只是为了了解一下爱丽丝.门罗的作品而已,开头就感受到了与中国小说思维的不同,书的内页质量挺好,但是最外面一层封面质量一般吧,不如内页给人的感觉好
包装得很好.,送货的大叔也很耐心.因为我没接电话所以迟拿了,也很耐心
纸质不错,封面是我喜欢的风格
不是被诺奖击中,是被"她们的生活细节,世上女人每天都在经历;细节背后的情绪,无数女人一生都不曾留意"击中了. 致命一击,没有任何还手之力. 我活着,吃着,睡着,也读着,但许多细节尤其是细节背后的情绪,确实不曾细细品味.于是,我也很少逃离. 逃离的,不是家庭,也 不是婚姻,更不是某一个具体的地方. 逃离,或者说想逃离的,是原来和曾经,只是想有一丝丝改变,及时堕进了黑暗之地. 喜欢艾丽丝. 喜欢艾丽丝,因为她和她的文字都走过来了. 张爱玲写女人,写得入骨:痛三分,恨三分,怒三分,只留一分爱. 杜拉斯写女人,写得沉痛异常,是痛到极点,没有走出来. 去年读过一本让绕口的名字的《奥丽芙·基特里奇》,以为是近年写短篇最好的,十年后,应可与卡佛媲美,但她也是如杜拉斯那般在回望。 艾丽丝不同,她是过来人。 她早早就家破,情破,过好些年再重组家庭,而且一生都远离滚滚红尘,安静地居住于安大略的乡下一隅。 她没有太多的痛呀恨呀,她就安静地一个一个写故事,身边的女人,听来的女人,家长里短,但都能写到魂里。 这是第二次读。没有感动,没有唏嘘,没有太多的情绪。 像读久远的聊斋,其味自长。
非常好的一本书,很喜欢
包装的很好,书真的写得很好,值得一看
每篇小说的主人公基本上都是女性,感觉写的挺好的
也许是翻译的原因,没看出有多好
还没有看完。感觉应该还不错。
看过了,觉得还是可以的
这本书油墨味太重啦,可能是赶制出来的缘故吧。不过能买到就很不错啦。这本书单独发的货,足见其不好买啊。
也许你不知道下个出口在哪里,也许你没有勇气走出现在的困境……没关系,逃离吧,你懂得自己内心深处真正想要的是什么。对我,触动很大的一本书,不知道对你如何!
感觉还不错,还没有看!
等看进去的时候,欲罢不能。
还没看完呢,半懂不懂的
快递太给力了,直接送到家门口,而且是说好的时间,书籍质量也很好,字迹清晰,看着舒服
感觉书是盗版,翻译的也很稀烂,看的很累。
纸质材料都很好,和市面上的一样。
ti挺好的挺好看。很好
快递很快,昨天订的今天就送货上门了,非常不错,内容还未看,纸张不错
书是送给家人的,门罗的经典作品,可以赞一个。
不到一天的时间读完了,翻译过来的读起来总是感觉有些蹩脚,整体还是不错的,好的文学作品。
是正版书,没看内容,诺贝尔文学奖说明了一切
毕竟是诺贝尔文学奖的得主,功力不可小觑
购买逃离 正本书,应该是一个不错的选择
包装不错,书的内容也挺不错
一开始看有点摸不清头脑,后来也还好,毕竟诺奖作品是要慢慢咀嚼的
质量感觉不错,还没有看
还可以,看了前几页,有点糊糊涂涂。。。。。。。
很好看的书。尤其是适合女性。
不错的书。 只是,我在思考更多的是,当已经有了一定的生活经验。读小说,我能收获什么。
纸张不错,很喜欢拿着书的感觉
朋友说书很好,没有发现不满意的地方
捉住每一缕思绪,每一层语意,平凡人的生活被门罗抓住后,层层剥开,像高倍物镜一样清晰。 短篇写好整个故事,更见功力。 翻译还不错,有老翻译家的腔调。
还不错,书本本身带包装,实惠。
应该不错吧  还没开始看
书的质量很好,满意。
读好书交好朋友,提高素养
看完影响深刻 ~~~~~~
翻译的不好,像是自己在逃离一样。
“于无声处听惊雷”看完回味无穷
纸张,手感,包装都超好
看看别人的故事,过自己的日子。细细体会它的美丽。很好的一本书
书的质量不错,物流也快,多谢!
其实这本书是09年的中译本,译后记里译者也没预见门罗会得诺奖,如译者写道估计2013年门罗会得诺奖,那了不起,译者和作家做梦都不会想到会得诺奖,倒是出版社临时报佛脚,赶紧印书腰,放上得奖广告语,想捞一票,版权上显示2013年第四次印刷,速度真快啊,功利之强啊!
真心不好看。翻译的问题,但主要还是内容。
细腻的作者,细腻的感受
就像现在很少有人读过去那些二流的作家,哪怕是诺
求换个翻译,这翻译实在是无法直视
不错的书写 的很好 物流很快 应该是正版
卡拉,十八岁从父母家出走,如今又打算逃脱丈夫和婚姻;朱丽叶,放弃学术生涯,毅然投奔在火车上偶遇的乡间男子;佩内洛普,从小与母亲相依为命,某一天忽然消失得再无踪影;格雷斯,已然谈婚论嫁,却在一念之间与未婚夫的哥哥出逃了一个下午…… 逃离,或许是旧的结束。或许是新的开始。或许只是一些微不足道的瞬间,就像看戏路上放松的脚步,就像午后窗边怅然的向往。 一次次逃离的闪念,就是这样无法预知,无从招架,或许你早已被它们悄然逆转,或许你早已将它们轻轻遗忘。
其实书还可以,但是我前面看不大明白~刚开始看的时候我有种看不下去的感觉,这也可能与环境和心情有关。但是书本身挺好。
里面故事背景基本上是乡间小镇,故事人物与现实中人并无二致,经历着每个人都会走过的几个阶段:出生、成长、婚姻、死亡。文笔细腻优雅,宽广厚重。每个故事,每个主人公都震撼了我的心灵,于无声之中把我才心灵困境解脱出来,是值得一看的一本好书。
送给朋友的,快递很快啊,书的质量应该也是信得过的
喜欢这种题材,心在路上
把家常事写得耐看,是件不容易的事,但她做到了。
云里雾里的感觉,戏剧冲突不明显
还没看多少,但是不太吸引人,会强迫自己看完
这本书还不错,值得阅读
不过还没看完。故事很棒
真的非常好!很好看!
买了三本,到目前为止只看了这一本的几篇。作者围绕着自己生活的空间写作,文笔细腻,翻译、印刷都挺好。
看了前几个,有一种很深的感染力,甚至能感受到主人公的内心情感。但不知为什么,读着感觉累。看了半本,放下了。也许以后还会再拿起。
本来对这书很期待,看了之后有点失望。。。
还没看,但这次买的三本书中,最满意的就是这本,可能是因为本来最想买的就是这本!但是还没看,等看完了再来追加~~
纸质什么的都不错啊。
还没看,只看了简介。冲着门罗去的
翻译的很不好,导致有的地方都不怎么容易看懂,看得我直犯困
不是追风不追风,纯粹是因为想读而买。
物流很快。买来还没有怎么看,作者获了那么多奖,应该值得好好读读。
书还没看完,总体感觉不错。
这本书挺好的。喜欢。
简单 fashion  看起来比较舒服
早早订下的,以为能到手她的获奖前版本,结果没快过出版社!
在拆开包装的时候。发现书边边有磨损。都是烂的。有瑕疵的书才再往上面卖吗???
包装不错,内容还没看。
故事情节吸引人,篇幅适中。
纸张不错,印刷也很好
看完了。我特别不理解的是那些女人的思维想法,不是逃离又逃回了,就是逃到一个更糟糕的境地,还浑然不知。另外,这翻译里面是有几句英语式中文,译者应该校对几遍才行啊,这么明显的,与中文顺序不同的语句。谢谢!
很贴切,适合所有的女士,励志
印刷装订是不错的,书的内容不用说,翻译倒是一般咯
还没看内容,印刷和手感都不错
我喜欢这个封面~很好看  内容还没开始看
没事看看这些书还是瞒好的
读过她其它的短篇小说,买这本小说看,正逢她获奖。
很喜欢这个女性笔触。
这本书面整洁内容不错
“****。。。”他说。 “奥,不不,不是这样的。”她说。 亲爱的读者,您看电影时是否会很反感这类恶心的中文翻译? 没错,就是这个味儿~您会喜欢吗
不是期待中的精彩,可以是异国文化差异,本人不是很喜欢。
诺贝尔文学奖  期待中。。。。。。
包装很好,内容还没看,但诺贝尔的获奖者,肯定不会差。
每一个故事都很意味深长,好书一本。
已经看完了才来评论,值得一读
一本不沉闷的书。书的质量很好。
第一次在亚马逊买东西,原定是明天到的,结果它今天就到了,真的好开心,哈哈,继续支持亚马逊
慕名拜读门罗的书。很喜欢这个名字,很期待故事的内容。
诺贝尔奖获得者的作品,被这样的翻译搞成这样,真心没有一点文字之美啊。翻译一点文学造诣都没有,连接句子全靠破折号。这可能是我这辈子看过的,破折号最多的书了。
印刷质量不好,像是赶工出来的,有些页的字模糊
虽然不是我喜欢的那种风格的书,但仍然值得一看。
翻译的很烂,很难进入作者的世界
还没有看 应该还不错的
书本质量不错,内容清晰
书很漂亮  文字应该也会漂亮
还没看完,包装不错,快递给力
听说是好书,先买下,慢慢看。一切满意。
书的包装一般,不过重在内容
书很不错哦 哈哈 而且物流超快的 昨天下的订单 早上就到了 还没看书的内容 但是 整体给我的感觉很好哦
书的内容很丰富 诺奖得主就是不一样
质量不错,书中就只看了第一篇。已经让我见识到了门罗的魅力。
我订的是两本不同的书,分别是《逃离》和《公开的秘密》,但是发来的却是两本完全相同的《逃离》,给我造成了很多困扰,这是哪里出现了问题?
还没看,翻了一下,感觉不错。既然是诺贝尔文学奖得主写的书,相信会很好看
纸质一般般。冲着诺奖去的,内容上没什么惊喜。
冲着诺贝尔文学奖得主的作品买了此书,捏着鼻子读完,实在是不好看,有一种上当的感觉。
给师姐买的,听说内容很好,运来觉得版本设计不错。线支持一下。
是目前为止最喜欢的一本书了  看了前面七个短篇  还剩最后一个  有种舍不得看的感觉  却又很想知道最后一个故事会发生什么  很吸引人  每个故事都会回味无穷
刚开始看,觉得不错,支持
这是有史以来最快捷的一此购物,仅仅一天就收到了图书,真真是出乎意料。
本书包括八个短篇小说: 逃离:一次不成功的妻子对丈夫的逃离。 机缘:列车偶遇陌生男子,不妨当成一种机缘。 匆匆:一次并不浪漫的回家探亲,终于感情微起波澜。 沉寂:一位母亲的故事:女儿疏离,情人没劲。 激情:一生总要有一次激情值得回忆。 侵犯:不管怎样,自己生的女儿,总是牵挂的。 播弄:因为双胞胎而产生的误会。 法力:超自然的法力,面对社会现实,仍显无力。 总体而言,都比较平淡,也许需要细细体会。算是领略别样的风格吧。 加拿大的社会、生活环境,与我们中国相差甚大,我推测,大部分的中国读者,不会喜欢门罗女士的作品。 冲着诺贝尔奖,赶个时髦看看,就行了。我就是这样。
帮同事买的,说比之前买的质量有所提升
还没读完,但有兴致继续
有错字 其他的倒还好吧
获得诺贝儿奖大师的书,总是让人不知所云,却又回味无穷。
配送稍慢,不过理解,非常好。
这本书的内容还是不错的,但是个别字迹有些问题
还没有看,诺贝尔的的作品应该不错
更想象的一样,真的很不错
书我很期待 但是我对快递非常不满 想看书那 结果送来的书封皮被他弄烂了 换货 还迟迟不来  让我很崩溃 看完再写书评
如果有原著就好了,此书被翻译坏了,不流畅
十月的书都很精致  还没有看  很喜欢
外包装很好,同学很喜欢
情节设计很特别,所有的描写都是小镇的生活,这点不是很喜欢
第一,翻译内容,极不流畅,简直就是粗制滥造,应付了事,甚至可以用胡乱拼凑来形容。如果你是快餐式阅读,买来看看扔了还是可以的,如果你要品读经典,并做收藏,那么请另寻翻译版本。 第二,此书是32开,并非描述的16开。这简直就是在误导消费者,我极其厌恶这样的行径! 第三,我以为,名著的翻译,应该认真对待,不应该是一人来完成!即便是一人,也应该几次自视审核,而不是马马虎虎,为了赚得个盆满钵满。 第四,印刷质量和包装都没有问题,虽然邮递中偶有碰撞。但有个建议,书的封面,我以为不必要多加个什么条子之类的——这是出版社的问题了,这样有如鸡肋,不好翻阅,扔掉又可惜。改为书签还是不错的。 第五,我算是卓越的忠实顾客了,这个月一时兴起,都买了1千多的书了。希望卓越越办越好。我很喜欢这个网站。
这本书只看了一点点,还有很多没有看完。本人不太爱看小说,但是觉得是诺贝尔奖的获得者,所以就买下来看一看。但是只看了一点点,所以大致情节也没看懂。但是觉得作者应该写的还可以,还是很值得去看一看的
好难懂的感觉,不愧是诺贝尔文学奖得主写出来的。。。
书的质量很好很好,喜欢短篇的可以勾买
书的质量很好,服务态度也不错。
送给朋友的,书的封页看着很舒服,希望朋友也会喜欢。关键是快递给力,亚马逊的这次包装也非常好,还给包了一层防损膜,不想以前买的书都被损坏的不成样子,希望继续保持这种态度哦
很厉害的作家,很喜欢的书。
感觉还不错,纸张还可以
是一部很精彩的书呦~
一直听说她是纽约客的常客,小说果然很不错,感人的故事似乎永远发生在女人身上
很喜欢这本书籍,而且是正品、、比书店都卖的便宜
一看就困。推荐说是排名最高的书。还没看
自己喜欢的书,很好。
纸质不错,实惠。喜欢
对于我这样的九零后来讲,这个东西我暂时还是有点感触的。感觉不错。
不错,正在进行中,正品
很满意,挺不错的,质量很好
看着书本外包装不错,挺好的。
只是看着是门罗的。但是其实我不喜欢小说,闲下来随便看看吧。 书质量还不错的。原版太贵了,应该原版比翻译的好看些。
还不错,书没有什么问题,有塑料皮包装,挺好的。
印刷、纸质、装订都比较好!
这本书阅读起来很容易,不用太多解读方式。
看了一点,不错的样子
看上去不错,还没有读,感觉会不错。
书是不错的 就是封套有点不太服帖 算小细节吧 总体还是很喜欢的
书是不错,单从内容来说给高分,不过郁闷的是竟然碰到了装帧错误,有二十多页装反了.......
本来是看到得奖才买的,没想到读起来这么不通顺的感觉,是翻译的问题吗?有种抓狂的感觉。
这本书是为了免邮给同学买的,还没拆包装,不过看着挺好的,相信她会满意的
还不错吧,可以看看。
第一次看她的书。不知道内容
丝丝入扣地写出了女性的隐微爱欲心理,每篇都有或明或暗的悬念。估计男性读者不会很欢迎吧
还可以。还在欣赏中!
虽然没有看完,但目前感觉还是蛮不错的。
Munro女士的好作品,被翻译成个罗里吧嗦,磕磕巴巴的二流作品了。大家去买别的译作吧,或者去读原版。
纸张很细腻,绝对正版书
还没有看完,但还是想继续往下读。
跟风一样地买来一本呵呵,内容还没细阅,外表整体看起来不使人失望。
肿么不是英文版的呀?我想要英文版的,结果是译过来的,郁闷
服务周到,会向他人推荐
还没开始看,不错现在貌似很流行,就买了,哈哈
《逃离》很好看啊。要送人。亚马逊快点送货呀!!
《逃离》刚出的那会儿,就翻过这本书。当时觉得那种对逃离之心情和困境如此细致之刻画,完全令人无法忍受。或许经过好长时间的沉淀,如今正逢诺奖加持,应该会有更多的人来接近门罗的光辉,或许也是时候重新翻开它看看了。毕竟很不容易,无论是作品还是作者。
很吸引人的书,但这次亚马逊送来的书皮上有污点。
本来想买英文版的,但是收到这本中文版的感觉也很好
作者、译者、出版社都很理想,如果早点关注onetti的豆列,也许这部作品早就拿下了。因此,虽然不喜欢跟风,也还是赶紧买到手,以免日后遗憾。与这单一起买来的《东区挽歌》相比,更喜欢读后者。
很多次在亚马逊上买书了,真心不错。包装什么的都挺好。这本书也很好,封面设计不错,简单大方,书的内容还没来得急看,只随手翻了翻。唯一可能觉得不足的是书没有作者写的序,书后只有翻译者注文,有点点小失望。中国人爱读长篇,莫言在《娃》里就是以《捍卫长篇小说的尊严》为序,但我觉得短篇也有短篇的魅力。
帮同学买的,很早就相中了这本书了
书的质量相当好,很喜欢。。
好吧 书没看完就被我这个大傻逼弄丢了:-(
开始觉得配送速度太慢,看到书,看到换腰封了就理解了。
价格挺实惠的,书本纸张质量也还不错,内容还没看
等了许久的书  整体不错吧
诺贝尔文学奖获得者的作品值得一读,同时质量很不错,整体好评
很喜欢名字。毕竟是诺贝尔奖啊,但是看不懂  - -
翻译地很生硬,不自然,读起来不顺畅。
很不错的书,送人的,
书的内容不用评述,就印刷质量来说。可以! 但,更精美的印刷质量我相信,会有更多的读者来赞美。 整个感觉,很不错。印刷的质量绝对不是差,而是,个人希望有更加完美的印刷质量。
看起来很鼓噪,完全是因为译者水平有限
当初选择这本书是因为作者获得了诺贝尔文学奖。我本来也是喜欢看短篇的人。最会写短篇小说的女作家。值得看看。
一看就知道是正版,我很喜欢门罗的书。
稳重,醇厚,岁月的芬芳。
书还在朋友那里,但得到的反馈意见是不错啦,期待亲自拜读,毕竟是诺贝尔文学奖得主啦。
逃离是一本很好的书,适合女性去了解很多东西~
非常棒的图书,非常好的配送
旅途可以读,短篇小说没有惊艳的感觉
不是很明白书中想表达什么
不愧是诺奖得主,细腻入微,就像电影一样,绝对值的收藏的集子!
只看了一点点,还挺不错的!
好喜欢,质量一般般。有精装的会好一点。
包装很好,正在读,纸质什么的也不错。
简短的充满乡村气息的小说
此书所包括之小说,都是比较长的短篇小说,在大陆或许要算中篇了,对于学习小说写作者来说,很有借鉴意义。准备推荐给朋友。
书很好不错,包装很好,纸张也不错,具体内容还没看,不过应该不错。
好吧,这本书中有多处错别字。抛开这些,作者冷静的视角和女主人公的心理描写很独特,多是一种冷静下的生活热情。
评论的有点晚了,刚读完第一篇,内容给人很空灵的感觉,在浮杂的都市生活读一些这样使人内心趋向平静平和的文章挺好的。
字应该没问题了  就是有好多的—  (破折号
书今天刚到,质量不错。还没看,但相信是本好书。
好书,送货快,印刷也很棒
非常喜欢这本书肃静简单的封面,让人心很静,印刷也很清楚
第一次看门罗的书。在诺奖之前不知道这个作者。以在下目前的阅读水平不能评论得更加深刻,只能说很好看。很值得看。
还没有看,翻了下,挺不错的,都很喜欢
刚刚收到书了,应该是正版。。挺厚实 的
都是duan篇小说,我不喜欢
自学很有用,可以推荐
还行,翻译的有点矫情,语气叹词用的让人有点烦
经朋友推荐 第一次网购爱书 很满意
要静下心来看,就能看到平静表面下激流漩涡。很有功力的作家
不错 质量很好  我很喜欢
具体内容还没看,是冲着2013诺贝尔文学奖的,门罗,还是第一次听见这个作家,看了下简介,觉得应该还是不错的,迟点再看,希望不要失望
包装还好,书皮有点破,,,其他的还好
虽然还未看,但是质量很好,封面就是我很喜欢的款,所以收了。
书收到后,回来第一时间看内容,发现书中文字出现很多“——”,比如第一章第一段文字“在汽车还没有翻过小山——附近的人都把这稍稍隆起的土堆称为小山——的顶部的时,卡拉就已经听到声音了。那就是她呀,她想。是贾米森太太——西尔维亚——从希腊度假回来了。”小小一段话,出现三次“——”,翻了后面,还有很多地方出现。有的地方读也能读的通,有的地方读起来怪怪的。应该不会故意放进去,是不是印刷有问题,虽然不想去想是不是盗版,但这个读起来有点郁闷,一直在卓越买书,但这书买的让我有点郁闷。
感觉翻译得不是很流畅
很女性的视野、写法,也是女性故事。中国女性该多读这种书,懂得如何生活。
李文俊的译本,值得一读
帮同学买的,书本包装得很好,快递速度快,物件也没有磨损, 内容还没看过哈\(^o^)/~
虽然我的思想没有达到如此境界,有点不怎么看得懂。但是,我觉得这是一个人生阅历丰富的长者对于人生、生活的一些诠释和体验,有很多的思想和心得值得我们慢慢的品味,值得细细品。
书本质量尚可,就是里面的翻译确实不怎么有味道。
质量很好,内容还没看哟。
书的质量没任何问题,内容正在阅读中,,,
内容很好,但是写作风格不是我喜欢的那一种
刚买到,诺贝尔获奖作品希望很好看
喜欢,非常棒!!纸质也很好
无法吐槽的翻译。翻译真的不是烂了那么一丁点。还好另一本没有收到给退了。准备买原版看一下。不能因为急着出书就找这么水的翻译吧。
正在看,书的质量还不错
很好的不本书,不错的
纸张ok,才看第一个故事,就感动到我了,果然是文学大家
刚看门罗的作品,确实有些摸不着头脑,她的叙事方式与众不同。正如她自己所说:“小说不像一条道路,它更像一座房子。你走进里面,待一小会儿,这边走走,那边转转,观察房间和走廊间的关联,然后再望向窗外,看看从这个角度看,外面的世界发生了什么变化。”这是她对小说空隙处理的经验之谈。因此读《逃离》,不要在意莫名其妙的开头,尽管耐着性子往下读,后半部分肯定找到呼应。那时,你会叹服前面的伏笔多么恰到好处! 门罗的文风冷冷的,没有矫情,女人不撒娇,男人不怜香惜玉。不要寄希望在门罗的小说中读到如很多女作家笔下的翻江倒海的爱情亦或是温暖的家庭生活,门罗的笔下只有一地鸡毛的生活,乏味到顶的生活,就在女人及女人的孩子中轮回着。可是,这就是我们大多数人的生活,大多数女人的生活。门罗不媚俗,她只写自己感受到的看到的真实的女人的生活和情感,这就是她的小说打动人的地方。当然这样的小说不会为所有人所喜欢,但是真正喜欢的人,就会刻骨铭心的记住门罗。
没有想到,这么快的配送速度!很好,值得信赖!
看到这本书的评价很好就买了 不错
虽然还没有开始看书,但是总体感觉书的质量蛮好的~
书籍本身质量很好,但文章内容感觉确实一般,不像是一个诺贝尔文学奖的获奖作品,与想像差距很大。
今年的诺贝尔奖获得者门罗的作品必须的看啊!!!而且,在这个浮华的时代,本人一直想要逃离,(但却无处可逃)正好,希望在这本书中能够与作者达到心灵的契合!!!
质量挺好  内容看了在评价吧
实在有点看不下去 内容和剧情都太慢 不吸引我
内容很不错,很有用。
翻译很乱,生硬不说,根本就不通顺,我网上看了下原文,我擦嘞,翻译者有没有学过英文啊~··
送同学的。自己没看。。。
很细腻的书~纸张感觉也很不错
挺好看的啊,听推荐的
最近忙,还没看,但还是喜欢硬壳的,这是软的。。。。。
虽然还没看,但是题目很吸引我!扣得一分,是装帧
听人推荐的,发货很快,但是还没看过
诺贝尔文学奖名不虚传''''
货收到了,因为刚刚获奖,要重新印刷推荐广告,所以很迟才发货给我
这本书第一个故事逃离更多的写了主人公卡拉纠结的内心世界,想一想自己有时也会有这些想法,想摆脱但又不想一个人去面对陌生的环境,最后最终没有逃掉,但是这个过程有了也未尝不好,因为留下来会发现会更加珍惜,实际上逃离就是内心的一个想法,谁都会有。
喜欢这个题目。每天放在床头,还没看内容。我想我得了一种只看封面的毛病……
非常非常非常满意了,
总的来说还是很不错的,,很喜欢
书绝对是好书,但是最开始的翻译让人有些郁闷,不知道看到后面是不是能好一点
逃离,或许是旧的结束。或许是新的开始。或许只是一些微不足道的瞬间,就像看戏路上放松的脚步,就像午后窗边怅然的向往
人物情感细腻,但是书印得质量差,有几页字迹模糊不清,正在想重新换一本
逃离,这个不错。便宜纸质也好,很满意
书的纸张质量都很好,就是中间的书有些尽然装订翻了
耳目一新  很喜欢  包装也很好
简单的故事描述出了女人细腻的心境,不愧是诺贝尔奖文学奖得主的代表作,看完第一篇后深有感触。在这个浮躁的社会里,总有一些事情让我们想要逃离,逃离现在生活的环境,取到一个崭新的世界
如题,诺奖不能成为标准
还没有时间看,但看着还可以。
等我看完吧~挺喜欢这种感觉的书。
很喜欢这本书。纸质印刷都不错。
书质量还不错,外国小说
冲着诺贝尔奖买的,但是几乎看不下去,翻译的文笔象是很久以前的人在说话,做作,乏味,也许原作不错,不过看不了外文版,中文版实在是凑合,太凑合了!
这都是翻译的什么啊 动不动就是 呀 啊 是呀  呀呀呀 呀你个头啊 还有那种想要说明的旁白直接就搞个破折号 每大段都有n个破折号  越看越烦躁  真的是神烦!!! 麻烦做不来翻译就别搞人家的书
书很好,是我喜欢的文字
质量也就这样吧,不坏也不算好。我才看了一点点。
只看了一篇,决定看下去,短篇最见功力。 那些宣传的话看来并不为过,这女子了得。 没什么要说的,赶快去看下面的。
几年前买的书,在今年5月才一鼓作气看完。如果像我一样第一篇进入不了状态,也请耐心地慢慢品。看完了一定觉得意犹未尽。各种小细节小心思小情绪,尽显张力与功力!
所有关于逃离的故事,都是关于女性的,出自一个镇定自若的作者。也许人得到了门罗这样的年纪,才会用简单的文字,表现出有力的东西。
原来是短篇小说集,还没有读
强力推荐一下,,喜欢门罗的都看一下吧,,书纸张不错,字清晰。送货也快
不是追寻,是女人的特权和无奈。即使一直觉醒争取改变,又能能怎样?所以二话不说一逃到底,相对于内心的邪恶和并现实的无奈,美好的情感兑换成各种形态留在生命里,这应该算是幸运的。
书很新,包装也很好。
挺不错的心理描写,细微处体现
不错,值得一看,推荐。
书本很新,印刷很整洁,但我发现有错别字,这不怪作者 第一篇就是《逃离》,很深奥,读到了结尾你可能会有种不知道是什么情况的疑惑,然后接下来几天都会不自觉地思考小说内容,好的小说理应如此。
其实我觉得诺贝尔文学奖设的很好。。因为这个奖项,才让我们了解到更多很棒的文学家。。可以了解更多很好的文学作品
文字有些朦胧,看得不是那么懂。
对于我来说,初次接触还一般,估计看两遍会感触很深的
现在还没有看这个本。不过物流很快,
书还没看,但品相不错。考完试后再看。但装订有点小问题,有一部分的纸不太好,就这样吧
冲着诺贝尔奖去买的  看看  包装很好
送给同学的,她挺喜欢的
书很漂亮,封面设计的很精致
觉得很不错,新的诺奖
印刷很棒,内容还没看
书很好,质量高。物流也可很快,内容很好
第一次看她的作品,因为获得诺奖嘛,书印刷还不错
书很好,只是这个翻译很坑爹,太不流畅了。
还没开始看,适合静下心来细细体会。
一部很值得看的书。包装也很好。
好看的书籍可以多购买哦
书比较无聊,而且买的价钱也挺贵的。
前面几页的内容不是怎么很吸引我,先放着,以后看。
跟张嘉家的《从你的全世界路过》一起买的,,,也是第一次买艾丽丝的书,,大爱了。。。
高估自己了 有点看不懂 只有慢慢品味了
挺好的,推荐,纸张也不错
全新的书,很满意。 不过门罗的小说叙述比较缓慢,符合女性的审美,我不是很喜欢。推荐给女生吧!
女人总是了解女人的,姜还是老的辣。
书很好,质量也不错。
翻译的不好。汉语的生硬感,小幽默都没有出来感觉。
包装一般 但纸质挺好 值得拥有
很喜欢。诺贝尔文学奖得主,短片小说写的很有感觉。
亚马逊的书,真的很不错,绝对正版的!!! 艾丽斯门罗说实话我还没有太了解,这是我看的第一本书,还没看多少,但是介于今天对于本次购买的书很开心所以,很急的就评价啦。。。
逃离。细细到来,波澜不惊,正如日常生活般的淡淡流淌。但是其中的忧伤和说不出的压抑,却隐隐地“如一根针在肺里”。
书的印刷板式,字的大小,价钱都非常满意。拿在手里非常的实成,与内容的厚重相匹配。 只是,我不喜欢封皮还加外页,再加红色的宣传条的设计,它们总是会错位,总会有一天不知踪迹。 为什么不做成传统的简装的一张封面?那样省了成本,也有利于保管。
本着欣赏诺贝尔文学奖作品的心买了这本书,第一页没读完就受不了了,作为一本文学作品,翻译怎么可以烂到这种地步,为了赚钱也不能这样不择手段啊,所有读过书中翻译最差,没有之一。
RUNAWAY也可以分开来写的。Run away, 或者Run A Way. 所以也可以译成跑路。生活很像每天在一条道上来回跑。别人看来理所当然,自己也惯成自然。其实这个每天跑的路上有许多岔道的,有些也曾跑过,有些却是不熟悉的。选一条曾经记挂过和岔路跑进去,寻些不一样的景观和情绪。回不回头随你自己。卡拉来还没跑出去就跑回来了,朱丽叶终究跑出去了,好像就落进另一个套。书没看完,不知后头两位跑的如何。
还没有拆封,因为舍不得~哈哈,名字很喜欢,所以希望内容也很赞,当然应该错不了啦,毕竟诺贝尔嘛!
书的质量很好,比想象的厚,喜欢里面行间距的排版,看着很舒服,看简介感觉主要还是适合女性阅读的,又是诺贝尔奖得主的作品,慕名而来。
特别好,很喜欢,包装也很好
门罗的小说是需要静下心来慢慢品读的,一旦进入了情境,就越读越有味道。 门罗是无意于表面的痛苦的,所写的都是潜藏于日常生活缝隙中的痛苦,被我们忽视,一旦细思,却发现如此真实。 犹如静水流深的深潭,于天上见深渊的感觉。
刚读完《古董衣部落》情节和翻译俱佳,再捧起《逃离》感觉情节一定也不会错,只是这翻译让人读起来太晦涩了,简单的句子都被翻译的难懂别扭,真是的
也就大学生的水平吧,非常拗口
书的封面很好,刚开始以为是硬壳的,结果拿到手后发现不是的。不过还好,封面的图面很好看。呵呵~~
非常好 书不错值得一看
推荐!很喜欢~包装也很不错
很喜欢,感觉受益颇多~
纸质不错、看起来很舒服,高端洋气上档次,哈哈哈。。。总之,很喜欢。一直在亚马逊买自己喜欢的书,从未失望过。。。
书品相很好,送货也比较及时。
还没看,纯粹是因为作者的原因买的,希望有所收获。
很喜欢《逃离》这本书,在网上一看到就选购了。与此同时,还为孩子们购买了一套《小鸡的天鹅梦》。之前,已经买了好几套《小鸡的天鹅梦》,都被楼上楼下左邻右舍的孩子们看上了,嚷着要买。我告诉他们网上书店能买到的。可孩子们都迫不及待地想立即拥有这套书。每次,我刚把《小鸡的天鹅梦》买回来放到书架上,就被小朋友们买走了。现在,我自己家的书架上已经没有《小鸡的天鹅梦》了。今天,看见买200元减50元的大优惠活动,大喜!立即下定单,又订购了三套《小鸡的天鹅梦》。很快,大受欢迎的《小鸡的天鹅梦》又可以放在我的书架了。
还米有拆封 希望有惊喜
这本书语言平实,描写细致。但我不太感兴趣。
没有封面!白白的一片!
包装印刷都不错。只不过翻译有点怪。
虽然送得晚了一些。但等待还是值得的,作者从女性的角度写社会百态,有深度。
很有感触的一本书,读完以后很长时间都在思索自己的生活~~
门罗的书没看过  也是看亚马逊推荐  加上诺贝尔文学奖才买的  应该会好看吧  期待
正在慢慢地阅读,只读了一篇,很喜欢
不知道为什么  真的看不懂  我太年轻了 还是因为我是男的...............
沉甸甸的书,沉甸甸的满足,会好好品读~~~~~~
纸的材质很不错,关键是写得好
送给同学的生日礼物。。很喜欢呢。。
不知道原书就是这么无聊,还是译者实在是缺乏文采,实在是一本让人难以卒读的没有味道的书。
文学奖得主,准备开读了。
同上  塑封在里面有点压到了
门罗的书熬夜看完了,封面很精致,和我想象中的不差多少。夜间一本书,静静地度过深夜的时光。
书不错,送来的时候包装差了点,就一个塑料袋包着。
翻译的一点儿美感都没有,hen sheng ying
之前的几个短篇我是没读懂的,但慢慢看下来,很有味道,正如文中所说的:一次的闪念,或许你早已被它们悄然逆转
没有外文版权授权页,似仓促而作,作品一流,翻译四五流
还没开始看,但是很期待,包装很好
很喜欢 整本书都能体会到作者的感受
书外观很好,内容也很好,不错
看上去还不错,没开看呢
非常棒的一本书~~~
被书的封面吸引了,内容应该也不错
如果你想找一份田园的平淡忧伤,我建议读读。
这本书的封面让我很喜欢,朴实的文字充满着乡土气息。但是这个翻译着实让我抓狂,还要去找主谓宾么……这只是初步评价,读完了再来和大家分享。
不错,就是这种外国名著看着真无趣
书的包装很好  只是才读了几页就发现了错字  希望改进
感觉还可以,书很便宜,不得不感叹知识不值钱了。。。
要看过之后才能发表评论,不过快递真的太给力了
很好,要有耐心阅读。
内容还没看,但是正版无疑
包装很好,没有破损,很满意
李文俊老爷子的译笔没的说
喜欢书的设计,纸张质量都非常好 只是书还没有看完哦
也许因为要热销了,就不注重运输破损了
出版社太烂,有20多页订倒了,难道是盗版,亚马逊的书都不错,第一次遇到这种情况。
本来兴冲冲买来的,结果没翻几页就看不下去了,这个翻译译文太生硬直白,读起来毫无美感,如果对这方面有要求并且英语还行的人我建议还是看原文的吧
诺贝尔文学奖获得者的作品值得一读,同时质量很不错,整体好评
帮别人买的,应该还不错
内容喜欢,质量不错,推荐购买。
封面看起来很漂亮 书还没看 应该不错的
发货很快,但是打开书看了一下,翻译者全文用了太多的破折号,每一段几乎都有,还有总是她她的,让人很费脑筋,不知道是在说哪个她,哎,看了很费劲总是在看她是指哪个她,真心不想读了,语言运用一般,其他买家慎重购买,有能力直接买原文,或者看看有没有更好的翻译本,我买的这个是李文俊
很好的一本书,值得一看。
冲着诺贝尔奖买的此书,书的质量相当好。只是内容方面,也许受到翻译的影响或是门罗的作品风格并不是我所喜欢的,无法深切体会其中的韵味。原以为是长篇,其实是8篇短篇合为一本书,看了点便看不下去了。
发货很快哦,书和图片上看到的一样,很不错。
欣赏啊,喜欢看的书!
书很好看,印刷也不错,应该是正版的,喜欢
外国的小说读起来总是和我们的语感不太一样,不过还是能感觉到作者想要表达的,很好,整体都很满意.
很喜欢这个封面以及里面的内容。
我等着这本书,似乎触动人心
有待后期看看, 应该还不错
写法上独特、细腻,结构也有特色。
是帮哥哥购买的,哥哥很喜欢
通过对一个小男孩的内心活动来写周围的各种各样的人物,来讲他们的故事
译者李文俊先生的文笔很好,尤其是其中的《沉寂》、《播弄》和《熊从山那边来》。读者买这本书不吃亏。在此抄录一段《世界文学》副主编高兴对门罗的评价:“她大量的作品都是短篇小说,当然也有中篇。其最大的特点是:表面上不动声色,细细读来,你会觉得惊心动魄,因为她特别能精确地捕捉人与人之间的异常,甚至有些危险,绝对是非和谐的细微之处。我每读一次,都会感受到一次震撼——感受其暗流的力量。”
先屯着,有空仔细看看。
虽然还没有看,但是包装纸质不错
慕名而看,了解诺奖获得者的思想
。。。。。。。。。。。。。。。还没看  不过应该可以吧
还没看,应该挺不错的
还 不错,还可以吧·····有点啰嗦的···
透过《逃离》第一次接触到加拿大女作家艾丽丝.门罗的作品. 门罗对女人内心的了解, 对女人感情世界的透彻分析, 这些元素不仅在她的笔下被描写的如此淋漓尽致, 而且准确度惊人. 读了门罗的书, 你会对自己説"Yes", 这就是生活, 活灵活现的摆在我们面前, 不需要太多优美的词汇来点缀, 但同时是那么的真实, 贴心... 《逃离》是由几部短篇小说而组成的, 并拥有一个共同的特点: 主人公都是女人, 平凡的女人,甚至在读者看来似乎有点不起眼. 她们都来自城郊小镇, 她们也许互不相识, 也许曾经擦肩而过, 但她们在门罗的小说里同命相连: 她们为自己的感情而烦恼, 被爱情所困惑, 为激情而一时冲动. 她们同样渴望爱情, 寻觅真爱, 但同时又不知所措... 爱情是值得相信, 付出, 幻想和等待, 也需要勇敢和一些冒险精神的...
正规厂家,货品比较正宗。没问题。比较喜欢
翻译各种生硬各种不通顺,就普通大学生的翻译水平。看过不少国外文学的译本,找不出比这更烂的了。要买这本书的等其他翻译版本吧。这出版社太让人失望了。
还没开始看呢。。还不错哈。
纸张不错,内容也不错
没感受到什么本质的东西
静下心来,才能看到平静表面下的激流漩涡。《逃离》所表现出的女性隐隐的爱欲心理非常动人,丝丝入扣。不过还是感觉15.92元的电子书价格略贵啊,昨天貌似在苏宁易购看到只有14元来着呢。。。。
我必须承认自己孤陋寡闻,在布克奖颁奖之前我怎么也不会注意到这个小老太太。这次也是来亚马逊给孩子买好习惯自我养成奇书《小猪摇摆夫人》,看到推荐,顺便买了。加拿大的文学圈,仿佛永远就只有一个阿特伍德冷眼四顾。      然而其实加拿大另有一文学重镇,那就是艾丽丝门罗。与阿特伍德的冷峻隐忍相比,门罗的小说隽永深醇,风格迥异。如果说阿特伍德亟亟于对现代生活的荒诞与危险进行讽喻,门罗的小说则超越了时代的界限,她反诸内心,探索生命与人性中最微妙的真理,温婉的表象之下,是阴森的、隐秘的、朦胧的、残酷的、躁动的点滴情绪,余韵悠长,令人低回不尽。      门罗今年已近八十高龄,正如许多评论家所说,她的创作水准没有因为年岁的增长而显出衰颓之势,相反笔力愈加醇厚。对于老太太,我比较尊重两种,一种是门罗这样睿智的老太太;另外一种是《小猪摇摆夫人》那样充满爱心且有独特方法可以帮孩子养成好习惯的。门罗最擅长攫取生命中的片段,讲述女人的小野心、小虚荣、小惶恐和大决心。其中的微妙情绪,需要读者自己用心去品读。就像乔纳森弗伦岑说的那样:“《逃离》一书写得如此之好,我绝不能在这里透露它的内容,我对读者的唯一建议就是:快去读,快去读!”
毕竟刚刚复出水面 的书,设计略粗糙
书很好,正版,速度快。
冲着诺贝尔文学奖名头去的,还没来得及看。
感觉还不错,听说这本书很久了,今天一拿到书就迫不及待的翻看。。。。
刚开始看,书的包装很完好,小说的构思很巧妙,引人思考
非常非常好的一本书。
物流等等都很快很好 只是觉得买原版回比翻译版看着舒服。话说现在原版也在涨价……
纸张还行 发货速度很快,但书有些压痕
书的封面很有感觉,背面的几句话以及里面的小故事简介也很吸引人心。没打开书看,送给朋友的。
读完能令人有所感悟!
看了开篇,希望是可以吸引我的文章
真不知道怎么说,买了两本书,一本是盗版,这本不是盗版,但磨破了一个角!书的内容还没看,应该还行!
这本书送来的时候角有些皱了 外面被压了 有折痕  是新书  但自从艾丽丝 门罗获得诺贝尔奖之后 这书也涨价了
回到中学时代,重读世界名著时刻的感觉。 文字描述、情景描述、景观描述、心理变化描述,都让人如临其境,心随文字动。 感觉很好的一本书。只是,当下,太多人没有深入阅读了额,恐怕,难以看完。
货品收到是正版,下来慢慢拜读
还不错,就是有点看不透
可能是翻译的问题,总觉得这本书并非像推荐说的那样好
买给朋友  觉得有收藏价值
翻译的素质太差,白瞎了这么好的书,读原著吧
质量很好,收到时还没拆封
刚入手,很期待的书,不过我更喜欢原著
出版社加紧翻译其它作品吧
喜欢这书。。 觉得还行
这本书的封皮和里面都很精致,很喜欢~
内容很丰富  很有必要读读
小说不错,书质量不错
翻了一下,没看完,很期待
发货速度好快,如果再优惠一点就更好啦
给室友买的书,很喜欢,就是发货的速度有些慢,可能是现在这本书太火了吧,导致它断货了。。。
还没有看 但看过推荐后迫不及待的想买 会不错的
替同学买的,她很喜欢
书本的质量不错,度过之后,让我思考了很多!
昨天刚拿到,纸质挺好
很多年没买书了。不知什么时候起手机变成了我的阅读工具。读书不只是内容,感觉也很重要。沉甸甸的一本书捧在手里的感觉,不是在手机的戏屏幕上能比的。
大家风范  文学价值 极高
内容还没有看,但是单从外观和包装来说都不错,印刷和纸张也很好。亚马逊的东西还是有保障的
喜欢外国的文学,给人的感觉很文艺,很舒服~
能获得诺贝尔奖,说明书本身肯定有其独到之处,但对于此版书,我只能说也就装订的不错,翻译的实在太烂了,真的很烂,全部直译,不顾及中文语序和意境,读起来很牵强,本以为北京十月文艺出版社出的应该没什么问题,现在真的彻底失望了......
非常差劲的一本书。首先,文字毫无吸引力,文字功底好像三年级小学生的作文,絮絮叨叨不知道说了啥,硬着头皮往下读,始终没有文学的美感,毫无艺术性可言。其次,情节设计平庸,比天涯上的帖子还随意,逐字往下读,只是认得字而已。再次,段落设计没有章法,该分段的时候不分段,一大堆乱成一团。 主要是文笔太烂了,也可能是翻译的问题。这类货都能得奖,真绝了。
非常喜欢的一部小说。
很细节化的描写 不喜欢男主角
很喜欢第一个故事,逃离
希望是值得我提高的一本书
还没看  但是质量很好 很满意
刚刚看过一半,感觉还可以...
没法看,爱丽丝?门罗死在译者手中,期待更好的译文,建议此书重译。总之这次下手太快连买三本,大失所望也不准备送给朋友了
还没有看,就是看看诺贝尔奖的作者写的怎样~
刚刚收到  还没开始读  但总体来说还不错
包装有点被拆开了。。。为毛要分两次发嘞??我明明按了货物到齐再一起发诶难道我穿越了??不过书很好,给五星。
送人了,希望对方喜欢
送货很快,感觉有点意外。 书的质量很好 纸质不错 很值得收藏
我才看完第一个故事  故事结构情节什么的 没什么太多看法了  就是觉得译者的翻译风格不太是我所喜欢的
包装很严实,还没打开看,相信内容不会让人失望
加拿大的平凡生活,却不平淡,生活无处不在。
包装很满意,满意破损,不过书还没看完
看到很多 推荐  还没看呢
很精致的书籍,内容也不错
几个短篇故事的集合。一个又一个逃离的念头在我们脑海里出现,但有多少人听从内心的意愿?书中对于主人公内心的描写细腻到位。有很多值得我们深思的问题
在排行榜上看到的 就顺便买了
质量非常好,是正品!
这届的诺贝尔文学奖的得主是个短篇小说大师,但这本是长篇,先读读看,等短篇有货再买。
我是买来送朋友的,朋友收到书后很喜欢!
真的很喜欢。。。这么久以来,除勒工作生活,其他时间都泡在网上勒。喜欢那种捧着纸质书本细细阅读的感觉。。。
门罗老太就是厉害!我居然在书里每个女孩的身上都找到了自己的影子,如此的细腻准确,哎呀,可见作家的洞察女性和驾驭文字之功夫啊,崇拜~
书还挺精致的,也许中英文对照会好一点,更能理解书中的内涵。
还可以吧,帮朋友买的
印刷、纸质都挺好。配送快捷。
不要说还原文学创作了,就连基本的语序和句子结构都纰漏百出 随便找个研究生也翻不出这种东西吧 读起来真让人感觉胸闷,如鲠在喉 去看英文原版了,等等看会不会有其他大师的翻译版
这本书挺不错的,质量很好,还没看
正版,精美,性价比高
还没来得及看呢,感觉应该会不错吧!
书的质量很好,这两天还没来得及看,获得诺贝尔文学奖,一定要拜读的!呵呵!
文学奖的书,内容自然不会差
整体感觉还行,但是有些翻译比较一般
不知道是我知识面的问题还是啥……貌似看到了点别字……不过似乎无伤大雅
包装很好,很喜欢,不知道诺贝尔文学奖新晋得主的作品如何,期待啊。
因为是送给朋友的,我也无法去评论这本书。
包装严实,质感不错,内容还没看。
质量上等,期待更多她的作品
以后选外文翻译书要看译者和出版社了
每篇小说都发人深省,值得一看
翻译得真让人觉得无奈
错别字比较多,书的质量还可以,还没看完、、
商品很满意 非常喜欢 给个好评
包装不行!外壳与书本脱离!
这本书之前在书店看到过但没买,在网上看到评论还不错所以就买来看看了
叙述体小说,娓娓道来,还不错
有点剧情,打开就不想看了
具体内容还看,期待中。。。
很好,不错得得得当代
本人还是很喜欢这本书的。作者更善于用周围的人与事来烘托主人公。
这种的翻译语言狗屁不通上市都能,笑话真是,哈哈哈哈呵哈哈。 摸不着大脑的句子都有每段那么几句让你。 得通过虚伪存真用自己的大脑,分裂组合形成主谓宾——定状补正确的,才能读懂其意勉勉强强。 以上三句话就是模仿作者翻译过来缺乏行文逻辑性的的语言,供大家消遣。
读不通。错字也多,和想的不太一样
总体还是很不错的。书的质量也可以。
对亚马逊没得说的,正品值得购买,对于书的内容而言,现在只看完第一个故事,很平淡很平淡,不知道后面的故事会不会有起色。期待
作为大众读者,个人不是很能读懂个中意味,感到作者冷静在讲述故事。感觉短篇更难读。
作者文笔很细腻,虽然写的是普通女人们的生活,但是每一个故事后面都能让人有很深的思考,很适合女性读的一本书
还没看,但是感觉里面的翻译不太好
很便宜,书籍的质量不错。很喜欢门罗的文字
感觉这本书,是写给围城里面的女人们看的
描写的生活比较琐碎,善于描写细节,故事情节令人忍俊不禁,出乎预料之外,又在意料之中。值得一读。女性看这本书或许有更多的共鸣。
文字引人入胜,跌宕起伏,有深度
诺贝尔奖得主作品,很好,值得一看。
书到的很快,而且 纸张很好
没想象中的诺贝尔那么神圣
很好的一本书,看了超喜欢
获诺贝尔奖之前我没有听说过门罗,正在看她的逃离,觉得译者可以翻译地更自然一点,看他翻译的东西特别零散,不是一个整体。
居然在几年前就看过播弄了,当时没记住门罗这个名字
哪一种逃离,都是女生的困难抉择,看能不能跨出这步而已。
替同学买的 同学觉得不错
还没看过  所以不予评价!
书质量很好。。。。我很喜欢
除了看不懂还能说什么呢,,,不过很适合和一群人讨论
还没怎么看呢,可能是翻译的原因,不是特别通顺,再深入看一下吧,希望不错
还没有看,应该不错,值得看的 。
帮我同学买的,她挺喜欢的
质量没得说,这几天就开始看。
因为是诺贝尔文学奖的高龄得主..伴着好奇与敬佩之心购买来并准备仔细认真的阅读...纸张让人触摸上去感到很愉悦...很期待阅读带来的震撼!!
很好的书,物美价廉。内容还没仔细看呢。
书的质量很好,很喜欢
书的包装还不错~~还没有开始读~~很期待~~
书还没来得及看 不过质量不错  以后买书继续上亚马逊
还没来得急看内容,不过书包装的挺好,有塑封,下雨也没淋湿
非常不错的东西!值得一看!
我只能说我看不懂·····特别是语言我很不习惯
偶尔字体不同,大小不一的。正版都这样的嘛?
这本书应该不错,我会好好看的
虽然还没读,但是被宣传语深深吸引了
物流超快!非常满意、、、这本书还没有看 不过相信应该不会失望的。
十分具有真实性,很喜欢
还没看呢,奔着诺贝尔文学奖买的,应该会好吧
是看着销量第一买的,很细腻,读着就感觉自己就是那个人,就是这样的心境,女人的彷徨与纠结,细致入微!
还没有看,看心情好的时候慢慢读
因为诺贝尔文学奖开始关注,我只想说真的很值这个奖项
趁热买的感觉不错喜欢
还没看,书质量不错,短篇小说集,哈
作品的确是贴近生活,专注女性,但也由于这样,读完觉得很忧郁
书的印刷和包装不错,还没有看完。
首先,就外观来看,很漂亮,很简洁 其次,书的质量很棒,纸张的感觉很上档次哦 最后,配送相当不错,很及时
没看过 准备好好看看 当做枕边书吧
书本表面有破损~!我这是 买来送人的。还没送就已经烂了。
应该很好希望很好,嘿嘿
其实这本书我买到手已经7.8天了,但一直到现在还未开封,封面是我喜欢的风格,简约,唯美。我想我会喜欢的。
这本书所蕴含的东西很多,不愧是出自诺奖之手的作品
书很好,价格便宜,印刷很好
刚开始看,还没什么感受可以分享
内容很好  看着也很舒服  字体不是很密集的那种  而且 纸张也很好
刚拿到书时还很忐忑,可打开书就放心了,质量很好
捕捉生活的小细节,将每个人都可能经历的情绪表现出来,很喜欢这种风格的小说。特别是了解了门罗写作背后的故事,更感受到这些文字的可贵。
应该可以吧,不知道效果怎么样。
同学买的,还没来得及看,但是感觉不错
发货的速度很快的,正在阅读中哦
内容很好,包装也不错,挺喜欢这本书的
很好的一本书,推荐一下
没有看先啦刚到的,封面很好有膜包着的包装很不错。因为觉得是从众心理啦看到是2013诺贝尔文学的得奖者就买了这本书啦~
帮别人买的,听说不错
买来还没有时间看,内容应该不错。
诺贝尔奖获得者的作品
还没看完,感觉还可以,纸张质量不错,送货也挺快,只不过选的送货时间是周末没被注意到。
还不知道唉 没看呢 送给朋友的 她很喜欢
送友人的,表示很喜欢
书的内容和印刷质量都很不错
不是很容易看进去的文字风格
应该不错.加拿大少有人获文学上的成就的.
该书大部分都是文字,只有一小部分是启功的墨迹。
虽然封皮比较一般,但是书的内容我觉得真好,有些法庭上法官说的话又幽默又有深度。我看了两遍,真的觉得有些人犯罪罪大恶极,很敬佩伯纳德斯皮尔斯伯里爵士,不过个人觉得他应该把自己的经验更多的留给后人,而不是单打独斗。
叙事很流畅,翻译也不错,对Spilsbury更是有无限的景仰和崇拜!
用一个个案例,详尽的描绘了法医学之父的生平,细致入微的工作,狂人的工作热情,都让我动容,从医者应该多体会其中的执业之道,在我看来,当今医院中的医疗专家,能称之为“大家”的权威中,具有这种敬业执着精神是必须的性格之一,希望大家共同分享
文笔和翻译都是上上的水准。对喜欢法医病理学和司法证据学的人很适合。
第一次买这个出版社的书,印刷装帧还行,中规中矩。 看完了,来补充下阅读的心得,这书千万别给那些准备犯罪的人看到了,可以从中学到不少东西。
终于买到了自己想要的书 比自己想象中的还好 通俗易懂
这本心理教材理论性很强,适合教师或师范类学生学习。正是我想要的那种。
是我自己买错了,里面都太理论了。呵呵呵,不是书不好,是我自己没选对,不适合家长对孩子使用。所以只给了2颗星。
教材啊!~~~~~写的还不错呢
之前看了《南怀瑾与彼得·圣吉》和《南怀瑾讲演录》,很有感触,不为别的,起码老先生从国学出发讲了很多真话,这年头能说点真话真是太不容易了,尤其是还当着很多名人商人的面,更不容易的是老先生一把年纪还不辞辛劳孜孜不倦地点拨我们,希望天下太平,身心安福,没有看过的朋友可以买本入门,看过的朋友也可以解疑答惑。
内容不错,但编者有内容拼凑之嫌。还有,这书南老头本人知道吗?
南怀瑾先生答问集 深入浅出,难得佳本!!!
南先生的书就应该多看点~~ 推荐~
南师的讲话记录出版一下就是一本书,真是一位了不起的大师! 出版社出南师的书算是投资正确!
这个熟读南师著作的就不要买了,里面只是片言只语,且比较浅。不是南师回答的不好,是他们问的不好,很多问题南师书里早就说过。
行与行之间的间距太大,段与段之间的空白太多。如果按正常书的印发,一半纸就够了。出版社是在浪费纸张。
与《南怀瑾谈生活与生存》属于一个系列,所以有统一的封面、装帧、版式和印刷风格,也是一部适合傍身而行的小册子。唯一美中不足的是其封皮容易出现折痕,希望出版社以后能够加以改进。 本书的内容和组织编排也具有相同的风格,《南怀瑾谈生活与生存》主要以儒家为立场,为世人指点迷津;而本书则从佛家出发,先阐明宗教的起源与本质,然后讲述学佛的先决条件和基础,再具体谈到修行的方法,以及打坐的一些问题和细节,最后以此延伸到对人生的观念、政治、教育、修养、幸福等等的诸多讨论。 这个答问集对于像我这样于佛家思想有一定了解但不深入的初学者,可以说是个很好的方便法门,通过这些问答可以更深入地理解学佛的观念和方法。比如,我特别觉得这几个方面对我有很大的启发: “学佛的目的,在追求人生的究竟。”这也是所有宗教、哲学、科学的目的,而人生不就是这样一个无尽的探索过程吗? “迷信”被很多人所迷信,因为他们并不真正理解迷信和正信的区别,而盲目相信和滥用,到处乱扣帽子,乱打棒子,殊不知自己也是个迷信。 “四禅八定是共法,是修证佛法必修的阶段。”不管小乘大乘乃至外道,这都是修行的基本功夫。不能偷懒,也不要好高骛远。 禅定或禅那就是思维修,玄奘法师翻译为静虑,取自《大学》的“知止而后有定,定而后能静,静而后能安,安而后能虑……”在这里佛家和儒家又找到了一个很好的共通之处。 还有十六特胜、六波罗蜜、气与息、心与息、数息、五盖等等…… 真是受益颇多!今后也可以不断参习。
南师的角度是跟我们不一样
从南师的书中摘出的,一会就翻完了
这本书中很多讲了有关佛学的修法以及很多青年现在生活中的迷茫的问答。非常值得收藏
为什么每次白色封面的书,一收到都有一个黑乎乎的大手印?气死了,好几次了。都是当时不看货闹的。不过卓越也应该和物流探讨一下了……
脑残术后众生的空洞回忆.全书删去非常天才之类的词,字数将缩小三分之一。 太失望了. 铁幕下,一切都是僵化的,毫无真情实感,书中肖斯塔科维奇的作文也不例外。 与《驯服的艺术》无异天壤
一直很喜欢董茉莉、焦东建二位对于俄语和波兰语音乐书籍的翻译,每本书的翻译都恰到好处,对一些专业术语和其解释的翻译也符合其自身的原意,很少引起歧义。这些小语种是非常难以翻译的客观符合原作的,对于翻译者来说着实是一种考验。 另外二位的选书也是很有品位的,这些久远年代的老著作非常有价值,除了对奥胖本人的了解外,还是对当时俄国音乐现状的侧面的呈现,还有奥胖身边的其他大音乐家的一些事迹也在其中,给人以丰富的知识享受。 期待这个《外国音乐家译丛》系列更快的出版新书。
各方面的信件、评论对了解当时的音乐背景及Oistrakh的想法很有用处. 一些比较偏门冷僻的曲子,如Miaskovsky的小协,都有David为其写的感想及分析,非常难得.
很好的一本书,适合孩子看
初中文言文精译精讲精练:6年级很合适,用着很好。
这是一本很好的课外辅导书
送的及时,很好,非常感谢!
给表妹买的,她本人对书很满意!
怎么回事啊,这次收到的两本书都脏脏旧旧的,严重抗议~!!!
为什么每个短对话都是由同一个男声优靠提高/压低声调读出呢?一点听力练习的价值都没有。唯剩短文部分还可以听听。
笔者应当具有多年的实践工作经验。虽然已查账为标题,但书中内容丰富,系统归纳了查办案件的基本策略。
送货及时,内容很棒!
专业书籍印刷不错,很好。
买了一本,故事情节很精彩
书很好,给孩子买的,很喜欢,不愧是名著
给孩子买的,书本纸张印刷都还不错
书的质量是不错的,我家小孩快一年级了,只能读给她听,插画不是每页都有,一共只有几幅的样子,内容读起来,小孩子比较没耐心听,大人读完了讲给孩子听还行,不过,还是挺难讲的,大了让他自己看去吧。留着先。。
确实是适合青少年阅读的版本。翻译文字适合孩子们的阅读习惯,文字流畅,不晦涩。推荐中小学生阅读。
东东不错。孩子喜欢。没事就看。
很不喜欢这书,杂七杂八。
书不错 ,来货挺快的,内容有趣
书的质量什么的挺不错的,内容也好 就是有些介绍不太详细 基本上对这本书满意
东西的价值在于它有价值的同时你欣赏它的价值,并能为你所用。 我买回这个鞋架以后,不论家里人爸妈的朋友同事,都觉得很好。 安装方便,放鞋量大,质量给力。 对于挂在门后,我觉得只是使用方法之一,稍作改装,完全可以钉在墙上,或者分成2隔放在内侧门口,应地制宜吧。 只要尺寸对口,这个东西还是物有所值的。
卡在门上的那个卡子 是什么材料的?可以自己打孔后安装在墙上吗
放鞋子的地方,不能在卧室,不能在大门(出门、进门撞鞋(邪)),放在大门与防盗门中间,但厚度有点厚放不下,挂在阳台栏杆上,鞋架又太高了。哈哈,左右不是。提醒要慎重。
门离墙近的话,就会开不到底.鞋子放不满架子,长出来就会顶到墙上,刮出一条条的污渍.这是欠考虑的地方,其实卓越上面有尺寸上的介绍.
商品描述上没写上适合多厚的门挂,我来补充一下。 我们家的是标准木门,厚度约41MM。 安装简单,把鞋子挂起来,节省出来很多空间。 只是觉得挂钩偏薄了一点,虽然不影响使用,但质感不强,觉得和价格有点距离。
这款产品最早还不是从这个网站上看到的。发现这里有了之后,赶快定了一个,放在门后面,非常合适。解决了,鞋子摆在地上十分混乱的状态,既节省了地方 ,又可以放置很多双准备穿的鞋子,很是方便。 真得不错,我发现许多姐妹家里,也都面临这样的问题,强烈推荐这款商品。 我还见过十二层的,如果家里面的门后面什么家具都没有的话,可以考虑十二层的。
一心想着挂在大门上,但回去一看竟然挂不上去,因为门的厚度比挂钩的宽度要大,现在只能放在一边了.希望下次能把规格说得明白一点.
用这东西首先你要确认自己家门顶的缝是否够大。我住的出租屋是那种门缝巨大噪音滚滚门挡不住的那种门,所以能用这种鞋架。很好安装,空间足能放很多鞋子。只是在把鞋架挂到门上时需要一些技巧。调整好挂钩的宽度,要与门顶的宽度吻合,挂上门后要到门外把挂钩往外摁紧,摁好就搞定了。(我怎么记得卓越可以穿照片的,还照了张图……)
要钉钉子不然鞋会掉,门后是侧墙的会影响门的开启宽度。
跟网上看到的一样,挂在门后减少占地利用空间!好哇,朋友到家来后也在网上买了.
这个商品我认为只适合对家居要求适用而不求精致的单身使用,我是养了狗狗,怕被咬鞋,挂的高才安全,对于美观可一点都挨不上,实用性不大,对于安装的选择性比较小。
图片上很好!但是用到自己家就不是那么回事了,挂到门上,门就关不上了。而且也比看起来要庞大。现在在闲置中!
果然挂不上,放地上又站不住。那么多人留言说卡子不能用,居然还是没有任何改观,又不是多复杂的工艺,跟生产厂说一声吧。
还行,感觉挺方便的,两边是塑料的,中间白的就是白色小钢管。如果你用不了8个,你可以把另外四个送人,是可拆装的。 下面都不用配卡子,弄个绳就挂起来了,或者是钉子。
买之前还担心挂在门后难看不难看,拆开之后才发现真的不错,挂在木门上挺好看的,而且可以调节挂钩宽度,很结实,最好挂上之后加螺钉固定。
好用实用美观实惠,挂在墙上很不错。
我买之前看了相关评论,说木门才能安装,但是买了之后,发现对木门还是有要求的,比如门板宽度窄的才行,不然挂钩没办法挂上去。我现在用的是螺丝冒4个地方拧到木门上的,还好我家木门是老早的那种,不怎么贵!不然绝对不核算了!如果是新式木门的话,不建议购买!
东西质量不错,就是老感觉不稳
那还不错,美观大方,我把它分成两部分,一部分挂在卫生间,一半挂在门后,只是要去买粘钩
确实不太好处理,挂防盗窗上了,没办法!
挂钩太窄,压根就挂不到门上去。钉在门后的墙壁上,门就只能打开一半了,当然或许是我家门太窄,总的来说,对商品不是很满意。
安装简单,最好中间用螺丝固定在门上
买的好几样东西都非常满意,就这个买的不太合适,鞋架放两个门之间刚好,可惜放上鞋子里面的门就管不了了,失算,只好钉墙上用了
买的时候又是没有看清楚,回来才知道是挂门上的,真二吼,结实性真的是一般了~~现在仓库中。
主要是因为北方的大门一般都是很厚的防盗门,而且还是双层的。如果是出租屋或者是简易的木门之类的,可能就没问题了,所以这款东西比较适合背井离乡在外的亲们,如果我还在外地工作肯定会买这个,但是在老家就没什么意义了,不过现在挂在卧室的门上放鞋子也还好,看自己怎么看待吧,其实质量挺好的,真心话。
质量挺好,实用,价格适中。很满意的一次购物。钢管挺厚实,组装不难,因每个管接处需上螺丝,找螺丝眼,还是费点力气的。组装后视觉效果很好。不足处:脚足处不能自由调节,隔板无伸拉功能,外包装简陋。建议购买。
储物很多,安装方便,就是门不能完全推开了~~~如果门是往外拉的就会更好了
我家的门正好套得上,相当节约空间,平常开着门,也看不出门后有一堆臭鞋,呵呵。
组装方便,但是在使用过程中,容易松动,隔段时间就要加固,后果不用多说。
我把门改动一下才可以放得下这个鞋架,只适合木门,我家的房子很久了,现在的门很少是木门了吧,改动后很好,放好多的鞋,玄关也整洁了
架子容易拼,就是挂不上去。厂家注明了此商品的长度、容量等等,就是不记得标注这个商品到底适合怎样的门!!!门的厚度应该是多少?既然这个钩子不是可调的,没法适应所有的门,这个数据就是必须的。 此外,就是挂上去了,架子也太高,且不论人的高矮问题,单说一堆臭哄哄的鞋子需仰视才见,就非常郁闷,悬挂的那个长度也不够,还应该低一点点。 不挂上去就没法用,都是倾斜的角度,搁在墙边也不行。 所以……非常失败的一次网购,闲置了。
他卡在门上的那个卡子,只能卡在最原始的那种木门上,pvc,和防盗门都是不行的。唉。。买回来没用。
超级喜欢此款鞋架哦!品质也很好!女士鞋一行能放三双,男士的一行能放两双!收纳功能超强!第一次在卓越买东东,感觉很棒,发货快,服务态度又好!赞!
到现在都在地上放着整不明白砸挂到墙上
商品材料的质量还可以,但挂在门上太高了,进门就闻到鞋子的味道感觉不对.退货了.
看似很不错的创意,在门后节省了空间又不凌乱就拍了一件,在期待中收到货,急忙自己动手安装,谁知道我家的门比较厚,送的挂卡根本卡不上,硬挂上去的话门又无法关上,真是没想到,只好搁置一边啦
我家的门是夹层的(铁门后面是木门),中间有空间,挂鞋架,正好利用中间的空间,当个鞋柜使用,挺好。而且挂架设计得也非常不错,可以根据门的厚度调整,能适应多种不同厚度的木门。但没有提供螺钉,固定时是拆掉旧电话机上的螺钉来安装的,安装挺简单,固定后也很稳固,尤其发货速度快,两天就到了。
送货奇快,隔天就到了,安装简单,性价比好
开始还以为装不了,结果拿回来一试 可以装,就没固定,结果关门鞋子就会掉下来, 最后还是把钉子都上上去就牢靠了,鞋子也没掉了。 挂不上去的建议可以钉在墙上或者门上,挺省空间的。就是开门开不了多大,有得必有失嘛。哈哈
买的时候就只想用半个,因为不喜欢把鞋子放那么高,开门时跟鞋子贴脸,还把猫眼给挡住。受到后把卡片拿到五金店钜断,打上孔装到木门最下方,还不错。刚脱的鞋确实没必要马上放鞋柜里闷着。只是剩下半个得送人了,还得另外配卡子才能用
挺实惠的东西,装的鞋子也多。就是卡子不是很合适。没办法把自家木门挖了个槽出来。呵呵,心疼门子的朋友们注意了
物美价廉,节省空间,要是有罩子就更完美了,不过好门不能用~~因为要钉钉子才牢固
比想象中滴还大,可以装上很多东西……安装也很简便。。。。。。
帮同事买的,她说很实用,很好!
安装简单明了,装上以后效果不错哦
内容讲解丰富、还可以。
该书只适用于四川省。全国其他各省均无用。因为大学三级考试是各省命题。卓越网极不负责,未遂注明适用省份。
包裝很靠譜,沒有任何損壞。 書看起來也是正版的沒錯, 很滿意
暖暖的书还是一样的温暖
很偶然的情况下看到这本书..因为书名和我的空间名一样..所以就觉得好巧..就买了... 到达时间很及时...
东西分类蛮好的,就是太浪费了,感觉不经济实惠。
此书作者可能是做政工的缘故,实在是喜欢发议论,总要先扯上一大篇议论,才能转到正题.又特别喜欢做评断.实在有些讨厌.      作者可能是想苦口婆心吧,但似乎实在没什么必要
我买此书,有两个原因:一是左宗棠的传记可供选择的太少,能买到就两本,论传缺货;二是我想买左宗棠传的动机是想了解私会洪杨的真相,恰好此书的目录就有。于是我就毫不犹豫地买下此书。我想,这么厚两大本,内容一定很翔实吧,可是看了不到一章,我就深深地后悔了:统统是废话!作者引用了大量的诗句,文摘,本来说左宗棠在哪里出世简简单单一句话就能说清的事情,他偏偏引用什么滕王阁序,简直就是牵强附会!假如这套书是十六块钱倒好说,权当资料保存也行,可是这书是六十多啊!在这里我想对我的双亲说:爸,妈,孩儿有负你们的养育之恩,花了六十多块钱买了这么两本破书,上帝啊,让我下地狱吧!
看了评论,幸亏没买。哈哈。曾国藩,胡雪岩都有那么好的小说体传记,唯独齐名的左宗棠没有,实在是可惜,可惜,,关于这个伟人竟然无书可读。
喜欢博世一切产品 德国品质值得推崇
绝对正品。已验证。好东西啊
很好,我的老奥拓(快乐王子,都市贝贝)都通用!!!
很好。正品。。。。。。。
工具书  正版  只是很少看
内容不好,语句不通,翻译的更蓝!
总体来看还不错,告诉我们一些鲜为人知的内幕事件
刚开始看,挺奇葩的一本书
对于国内读者来说,这本书很难读。我怀着很大的热情,但也很难的在阅读,如果你有过货币战争的阅读经历那你恐怕会失望,因为本书完全不具备故事性,译者的水平也只能用一般来形容,而且出版社的水平也远不能和中信这样的水准来比较,但本书确实很严谨,有点像不带资料附录的研究报告,如果你很认真那么建议你阅读,如果你只是想猎奇和感受一个新奇好玩的故事那就劝您放弃吧!
缺少更多细节的公开
一帮精英,肯定要有所思考和作为的,成功的都是顺势而为,因势利导,战略与远见,阳谋与阴谋并存。
炒作!!!只顾得畅销了,至于内容怎样,作者就不管了
文章揭示了一个我们不为人知的世界,那个世界的人妄图操纵我们的生活,那么我们该怎么办?
颇有危言耸听的意味,可是也是实实在在的发生,可是谁知道呢,离普通人太远了
内容很好,物有所值吧1
送货速度和以往的一样快,内容就不多说了,但是纸张一般,不过价钱有优惠。
很不错的一本书  大量的信息可以让对现在的时事了解的更真切些
首先还是要搞清楚国民政府、汪伪、中共之间的关系才能更好理解那段历史,不然容易搞混了。
很好的书和服务,一次愉快的购书
建议对历史有初步了解的读者作进一步阅读。尤其是了解国民党、共产党、日本,三方势力共存的大环境。 推荐给对历史环境有所了解,又想进一步了解历史人物的全貌的读者阅读。 文章内容简单扼要,虽然是分述人物,但是人物与人物之间,尚有历史事件进行串联,对了解人物也好,历史事件也好,都有比较初略的描述。 由于分述了十大人物,故每个人的篇幅不会很大,但就比较全面与初略的了解一个人物特点与一生经历已经足够了。 本书美中不足的时,在后半部分的文字校对中出错比较频繁,可能是由于使用的是五笔输入法,有好多字都是结构相似的别字。
可能是我看走眼了,买了这本书,简直是浪费钱
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
我是教师,买这本书是为了备课的时候参考一下。这本学习手册不错,词汇的讲解比较详细,作为备课帮手还是很有用的。当然,这本书主要是给学生自学用的,很适合。
这本书是选注本 不是足本 而且是简体横排本 喜欢看原汁原味的 还是不要选择这个版本了 如果仅仅想了解一下 而且没有什么古文基础的 可以买这个版本来看看
梦溪笔谈的封面有破损。内容还是很不错的。而左传集注,不适合入门的读者,较为生僻的东西很多。
纸张是现在那种常见的轻飘飘、毫无质感的纸张,对于此类古籍来说一点历史厚重感都没有。另外,书籍内容的编排很成问题,金良年在后记中说文中括号内的是注音注释,可是我翻了一下,很成问题,首先是太多该注的地方没有注,其次是这些注释根本不知道是谁注的!并且这位自称是胡道静学生的金先生(好像上古的《论语译注》和《孟子译注》均出自他的手笔,质量倒也尚可,至少比中华书局那个什么杨树达的不成器侄子杨伯峻的强些)口口声声提及本书内容几乎完全来自胡道静那本什么《梦溪笔谈校正》,只不过将繁体变成简体并删去一些序文和校勘记而已,可惜这本书怎么看怎么不舒服,上当了。说老实话,当初选择这一版本主要有三点考虑:一是冲着齐鲁书社的招牌,二是看着封面设计还行,三是看金良年的面子——可惜看走眼了。另外,不得不说的是,本书的另一则评论写得实在恶心,呆子也看得出是书托写的吧?
本书的作者很有学识,很有品德修养.书中内容广博精深.
该书是我买的凤凰出版社历代名著精选集丛书的第一本,选注本,注释和导读很不错,受益匪浅!
精装本的,样子很不错,印刷也比较好。拿在手里挺有感觉的  不过内容是不是被删减了一些啊,感觉不太全
不是全本,但还是不错的。
太简单,而且不配翻译或注解。排版也不好。
估计是本期最后一本被我买了~~ 这本书包括 梦溪笔谈26卷 补笔谈3卷 续笔谈1卷 逸文和忘怀录 全部由厦门大学侯真平校点的底本是元大德版和1987年上海古籍出版社胡道静版梦溪笔谈校证 其中逸文是胡道静撰的 忘怀录是胡与另一人考证的 总的来说书的质量还是可以的
还没有细看,这也是竖排夹批繁体的。不习惯的可以别买了。 注释很详尽。
简简单单,没有注解,但是应该是足本,有范儿
书不错,轻质纸,正版。可是包装太差了,损坏了书面!!!!!!!!
书不错,轻质纸,正版。可是包装太差了,损坏了书面!!!!!!!!
本以为大学出版的,应该不错,但错别字也太多了点吧,好像不是60条
这本书现代文译注的部分很差
读者最关心的就是编辑最应该考虑的,否则双方是聋子遇上瞎子——这样的事情在网购方面不是罕例。希望不要累累重演......
我已经买了 准备退  因为书里面全是古文且是繁体字  请不要买这本书
这本选注本《梦溪笔谈》不仅排版和封面设计很雅致,而且评注者的文笔很好,没有过度的阐释,语言却又恰到好处,所选的篇目也基本囊括了笔谈中的主要内容,因该说是选注本中的集大成者,价钱不贵,可以看看。
纸张厚实,印刷清晰,繁体字。 美中不足,是横排方式编辑胶装。
内容比较详实  与过程设备设计一起用
此书很适合化工专业学生做教材,华东理工汤善甫、 朱思明所编化工设备机械基础(第2版) (2007-08出版),适合化工机械专业,对化工专业学生来说,有些难了。而且对工程材料的介绍太少,没有刁玉伟介绍的详细。
写的比较详细了, 好的一点事针对 化工机械 ! 只看了第一章材料。 没时间看啊……
书,物超所值,给力。
虽然不是我逾期的书,但是作为参考书还是不错的
说实话我不打算珍藏,也不知道以后能不能用的到,工作的时候,所以,能用就行。
想进来写评论很早了,一直没时间。上次买一本朱主编的微积分,不太适合没基础的人学习,这本吴赣昌主编的则很好。
不错的书,考研需要它,很适合自学,推荐~就是光盘怎么不能用??很郁闷!!!希望卓越可以提高质量
不错,质量很好,内容详细
此书不错,是修正学派的一个集大成的作品,一看就被吸引了。
发货很快,书的质量也不错!
这本书的精彩内容已经不用多言,只是最近听罗大佑的经典政治讽刺歌曲《侏儒之歌》,心里很有感触,特来写一书评:   革命发生以前与革命发生以后的历史走向如何是非常之重要的。革命者领导对了,那么他可以创造一个伟大的时代,甚至重塑一个伟大的民族。然而,领导者看错方向,还执迷不悟的时候,其结果最终也必然是“小心革别人命的角色被人革命!”罗大佑真是看透了历史的规律,所以才能唱出这样的歌词。不信的话,就比对一下法国大革命时代的法国和美国的发展历史。华盛顿与拿破仑都是伟人,但是谁的影响力更持久,人人都晓得。   魏征谏唐太宗云“以史为鉴,可知兴替”。我以为我们目前最应注意三段历史:第一、法国大革命前后的历史;第二、由美国建国至二战期间的发展史;第三、苏联解体和东欧民主化浪潮的历史。这样,或许我们可以从中找到未来。
书很旧,包装有点破,希望下次注意!!!
其实专业的东西不多,好多事都明白,可是就是做不到。
这本书说的很对,如果学生总是跟前辈学习如何写论文那科学界就会不断复制已有的错误。需要理论化系统的去学习这个主题。
循序渐进,浅显易懂,适合阅读~
写文章还得看看这本书! 写的生动活泼··
这本书的中译本我曾买过,很不错。这本影印版的,我当做参考书浏览过!
只不过内容是英文的  有些郁闷
对写英语论文帮助着实不小 一下子买了两本
2010年12月25号的订单,今天还没发货,都两年了 不是说预计送达时2011年1月1日吗?
因为我写的都是英文论文。正好参考~~~但是看还是满费力,中文不好者请谨慎
虽是英文版,但通俗易懂。
很不错的书.书中本身的语言就值得反复诵读学习.讲了写作每一部分要注意的原则,比如介绍/材料方法/结果/图表/讨论/致谢的时态等等,值得学习了.
对研究生 大有帮助。
哪本是英文的,哪本是翻译的呐?
一本好书,帮助英语学术论文写作
还会再来买的,挺不错的
不过很快就读完了,英文内容很简单,主要是讲述大体思路,具体操作没有,需要另外学习补充
是正版,印刷质量很好,物流也快
不错的书~内容是纯英文~练英文同时学习撰写论文
用来当写论文的篮本,不错不错。
很好的书,Day‘s book 只是个入门,还要看自己的使用!
excellent book
送来的时候书皮烂掉了!不过还可以接受。。书还是很好的书!
这是我们上课用的教材,很好的书,对我们学习写SCI论文有很大帮助。纸质比较薄,但是不影响阅读。
十分适合重点高校博士生研读,对写作和发表高水平论文有较大帮助!
好书!好书@好书E好书! 我认为不错
今天收到的书,比想象中的要好,装订不错,清晰。
写的很详细,很棒,对于搞科研发文章很有帮助。
一本书一版再版,而且经久不衰,足以证明这本书的成功与经典。北大出版社引进的这本书就属此类,虽然是影印版,全用英语写成,但是其中的内容却一点也不晦涩难懂,相反就像作者在跟你对话,并且还时不时地跟你开玩笑。这样的行文很容易使读者上瘾,产生一种引人入胜的感觉,从而使阅读成为一种享受。 此外,它是一本非常具有实用性和针对性的著作,在这本书里,作者告诉我们一个很重要的东西:什么是好的科研论文?怎样才能写出好的科研论文?我想这就是它成为经典的理由吧:简单但却重要;重要而不刻板! 和卓越的这次合作非常满意,希望卓越始终站在高标准上,真正为客户着想,不断创新服务理念,真正成为网络商城的“航母”!
原以为是已经翻译过来的中文版呢,没想到是原版 不过还是勉强能看懂, 当在学习英语中学习论文写作吧
影印的 全部是外文
适合要发sci文章的博士和硕士一读!!
纯英文版的~不过看起来还不是很费事!
这本书几乎涉及到科研写作的各种类型,内容非常全面,对于需要提高写科学论文能力的人来学是非常好的一本书。这本书目前的最新版是第七版。这本影印版的内容是英文原版内容,书的纸页稍微有点薄,但以这样的价格来说,也已经很不错了。
虽然是影印版的英文书,但是读起来还是挺快的,也很值得一读. 唯一不足就是纸张太薄了点,感觉像是盗版的一样,做笔记后容易影响背面的文字.
这本书非常给力,极好,便宜,很清楚,本来还担心不清楚,但是发货送货太慢,从订货到收到用了十天
好书,建议多看看,价格公道,物超所值
感觉还是直接看文献更好点,看了几章印象不是很深,可能与专业不对口也有些原因。
非常获益的一本书,值得购买!
全英文的,实用,待翻译。
这套书,能在研究生的基础课程上作为教材想必会起到很大的作用
对写论文有一定的指导意义,遗憾的是里面的专业背景太强了。
外教推荐的,看了一下很不错,逻辑性很好
老师非让买,没办法啊,老师说很好,但实际上没怎么看过
对新手来说还不错,里面有很多地方可以借鉴
我先买了一本影印版的,但后来发现我们老师看的是翻译版的,也就是电子工业出版社的那本,就又买了本翻译版的,看了才发觉这本虽是英文,却非常好懂,那本虽是中文,却非常晦涩。
影印得不错,而且影印版的价格非常低廉,以低廉的价格享受到原版的教材和参考书,绝对要赞一个!
感觉还好啦!版本新,比以前的好!英文原版很贵的额!
英文原版,未删除,未修改。
这是一本很经典的参考书,是科技期刊编辑部老师推荐的,但是全英文的书,看起来不是很顺畅,虽然大部分单词都熟悉,想写SCI论文的同学和学者应该看看,也只是看看,不要研究,篇幅太长了,大部分学生只喜欢看ppt,实用就好,应该让编辑部的人 学习学习。
还没看完 觉得不错  虽然是英文的  但挺好懂的  章节层次很清楚  好书
昨天刚拿到的书,卓越送货速度很快,就是送货员态度很恶劣,让人拿到书的好心情一下就降低了一大半。 拿到书看了前面几章,内容不错,前几章从总体上讲了科技论文的撰写要点、态度等。不过说到论文撰写技巧,书中写的不是特别多。 不过附录二提供的避免用词感觉帮助挺大。总体说,还是值得一看的论文写作指导书。
内容简单, 但较全面,适合于初级教材。
书皮好脏,好旧哦~一点都不像是新书……
看了两天,非常好的科研工具书
很好很实用,作为药学方面的研究生,这本书很适合论文初级写作的学习
对现在的写作很有帮助!
RT  感觉还行  质量还可以
对于英文科技写作很有帮助。
书页是黄色的,还行吧
这本书没有什么用,对我来说没用,都是英文,且写的很简略
书的质量很好,是正版的,里面的内容有漫画有插图,只是英文的,我这种英文不好的人看着费劲啊
教材用书,很不错的一本书~~~推荐~~~
英文版,由于是影印版,价格便宜。 科研方面的写作必备之圣经
书是我要买的,质量也不错
是全英版的,词汇不太难,比较不错
我们的教材,值得科研工作者拥有
国内市场上关于科技论文写作的教材不少,本书是原汁原味的英文版,相信在阅读的同时不仅提高科技论文的写作能力,还可以熟悉熟悉英语,还是不错的。只是英文原版的对英语阅读能力有一定的要求。
这是一本很切合实际的书,其中所阐述的科技论文编撰方法IMRAD对我来说很有启发,总而言之,这的确是一本好书,值得研读。
这本书还是不错的,值得购买,思路还是很清晰,而且能感觉外国人写东西很直接,不像有些文绕一圈才进入正题
很经典的书,朋友推荐的,正在看
内容很丰富,语言生动,无论是对我这种初入门者是一本值得读的参考工具书。
在科研中,科技论文的写作和发布始终是一个重要的部分,如何撰写和发表英文科技论文是与国外同行交流的重要途径,这本书在我写作英文论文过程中给予了很大的帮助,尤其是与国外原版相比,价格也是可以接受的。
不错,很实用的一本书。
适合做科研的人用,写的很好,有助于在国际上发表论文。
还没看,感觉质量一般,内容应该不错
正版,英语写作课的教材。很便宜,当当上还要22呢。。。
主要是为了,应急使用,快速上手论文写作。看了英文版的评价,有高有低,再看看,再说
出版此书很好,作为一名学生很需要此书。
very good.
一个是中文  一个是英文  价格当然不一样了
这本书不错,很有用,尤其是以后准备搞科研的研究生。
正版,包装完整,印刷清晰,快递给力。虽然是英文的,但是阅读没有什么困难,内容也是可圈可点。
我买时以为是中文版的,因为介绍里没说是英文版影印呀?哎!将就看吧,就当练英语了。
很实用的小册子,对于论文新手来说,非常合适,推荐
本书讲述了写论文的全过程 很细节, 但就我个人觉得 你读十篇论文照葫芦画瓢拍也是没问题的,此书是全英文的 我想只要不是以英文为母语 即使以英文为母语的人 读起来都是有困难的, 因为里面出现了很多生物方面的专业名字。 但本着学习的态度把它读下来还是有好处的。
上课要用,纸张有点薄,其他没什么问题,送货也快,基本上挺好的。
英语课上指定的教材,本来在图书馆借了一本,无奈给弄丢了,只好又买了一本,对于英语论文写作很有帮助。
这本书比较有帮助那些致力于科学研究的人员使用,学英语的同时基本了解了国外人们是怎么看待科研论文的,比较不错的书
挺简朴的语言  但字体太小 纸质一般
砥砺意志,磨练心智,参析黑暗。是一本不错的小说。
书不错,正在读,看目录感觉还不错哦,
这本书太好了,非常好
刚看了两三天,内容很吸引人,跟我预想中的差不多。支持好书!!
时间会见证这本书的价值
早些时候在网络上下载了电子版的,但一直拖着没看,在这买了纸质的后,拿上手就入迷了,很快就看完了。写得很精彩,想想现在自己所处之环境,好像自己也在别人所营造的“羊的门”中。
越读到后面越读不下去。部分充满作者个人想象的细节描写让人阵阵作呕。 浓烈的中原地区特有的乡土气息扑面而来。
看了两遍了,对中原人的描写很到位,对这片土地也有了更深一步的了解。
好书啊!难得一见的好书,那么的生活化,人物形象丰满,有生活基础,语言简洁明快,非常耐看,很多语言深刻细致,有思想,将生活的残酷描写的很细致真实。读完后,感觉人的命运其实身不由己,也许大多数人都是有弱点,容易被人控制,很多人只是生活中的一粒棋子儿,有的人命运被人主宰,有的人主宰别人的命运,儿能够主宰别人命运的人,无疑是站在精神和才干的制高点的人,比如呼天成。
写得很不错。我推荐给朋友读。作者名气不太大,书写得很精彩。
经典的官场小说!传说呼家堡就是南街村的原型。
作者写这种类型的书看起来是得心应手,关于人物的内心描写非常细腻,能把感觉用语言表达出来,让阅者感到很是过瘾!
此书仅需一小时即可掌握其精髓。
书的印刷和纸质都还不错哦 呵呵,是买来做教材的
非常专业的photoshop书。到现在为止看过的最优秀的photoshop书。就是无关技术的语言稍多了点。
还是那句  要有耐心  慢慢看  慢慢了解吧~!  讲得比较深入~1
这本书是我到目前为止看过最好的PS教程书籍了,真的解说的太详细了,还得好好研究研究……
须一定基础,很不错的一本书,研究透了就是专家级的人才。
优点大家都说过了,缺点就是深了点,需要思考,实践,再思考!
一直在找这样的书。有理论,有实践,终于找到了,经典。
最基础的的理论用起来才是最高深的,PS的通道和图层是最重要的两个概念,通过本书就能深刻的理解这两个最基础也是最深的东西,达到藐视其他一切PS书籍的成就感.由于太深奥,很多东西要看几片才能完全理解.反正是一本买了不后悔,看了期待下一版本的好书..期待下一版本又有新的惊喜 买了两本,一本收藏,一本看,可惜Photoshop Lab修色没有中文版,只有买英文版的了!
之前买了其它的修色书,觉得说得都不错,可能系第一次接触修色。但是这次买了这本书看后,觉得之前买的其它修色书都是浮云了。从理论入手,配合实际操作。虽然翻译有时不到位,但的确瑕不掩瑜。非常出色此书。推荐有一定色彩基础及ps基础操作的人,作为进阶书籍看。以我为例,在学习完adobe的官方教材后再看此书。例如ACAA出的学习丛书。
对色彩的修正非常有帮助!
是别人给定的书内容不错也是正版的 只是好像是放在货架上过的样子。。。
不是初学者学习Photoshop的书,对有一定Photoshop基础,而对如何修正照片颜色感到困惑的读者会非常有帮助。虽然读的很辛苦,但是学到了许多知识。 印刷很精美。卓越的服务不错。
不是初学者学习Photoshop的书,对有一定Photoshop基础,而对如何修正照片颜色感到困惑的读者会非常有帮助。虽然读的很辛苦,但是学到了许多知识。 印刷很精美。卓越的服务不错。
书是好书,就是翻译的很绕口,读起来很辛苦,这样的翻译实在不敢恭唯,有待改进。
内容经典,很深入,老外钻研的东西就是深入,但有些语言并不是像中国人那样易懂,这本书看一遍是不行的,要多看几遍才行!!!
此书确实很专业,专业的我都看不懂,学PS也五六年了还第一次买到看不懂的书,要慢慢研究了,没有PS基础的朋友慎入。
书到的很快,不过第一次打包的时候,把光盘落下了,不过卓越的服务很好,我联系客服,立即给重新发了一套过来。 看了内容,看的很艰难,云里雾罩的,不过的确是专家级的一本书,留着慢慢研究,相信研究完了之后,技术会有一个质的飞跃。 虽然有些小插曲,还是全五星评价啦!
要学PS学精的话推荐这本国外人写的这本书
貌似比较深,不适合初学者。印刷质量很好,对得起这价格。
本书绝对是照片修色方面的圣经呀
文字解析的很多。不是手把手的每一步都教的,更多的是教我们为什么这么做
很好,就是有点难度。
唉,糟蹋了一本好书,杯具。。。
是本好书,但是内容比较复杂,信息量很大。方法不容掌握,建议初学者不要购买,对photoshop有一定了解的人购买。书很厚,消化起来很慢,要多花点时间消化。
好,真的很好,就是有点看不懂,因为基本功不够
挺好的,买了几本书,这本是我最喜欢的
工具书,虽然有点深奥。
作者牛的是深入浅出,显然他的确是顶级高手,让你从基本的地方起步,但是做了专业的事情。好书,学习!
里面还夹杂着一张别人购买的发票,地址写的是北京大学XXX,日期是2月XX日,说明是别人买了之后退货的。别人退过货就算了,书不是什么别人碰了就不能要的东西,关键是书的封面都是破损的。因为以前在JOYO买书都很满意,这次没拆开验货就让派件员走了,失策啊失策!
翻译忠实原著,印刷质量好
photoshop修色圣典这本书很好,读起来比较难懂需要慢慢斟酌。
有基础的情况下,PS和摄影的书尽量买国外的
内容很深刻,但是有时候文字和图片隔几页纸。有些关键地方有跳跃,语焉不详。看得一头雾水。
这本书真正称得上深入浅出,微言大义。
就书中的理论而言,这本书相当不错。 唯一不足的是,老外的思维太过发散,这对于文化差异的人来讲,理解起来恐怕累一些。 基本看完,受益很大,算是看了此书后,才真正知道为何我需要这样而不是那样; 当然,书中多对印刷前的准备给予了大量的笔墨,多学一点没有坏处,毕竟印刷或冲印也是与ps极其相关的工作。
大16开铜版纸,印刷质量还过而去。附送光盘也没问题。 初步看了两章,比较深奥,但还不算艰涩,也许后面几章比较难。 翻译的质量还过得去吧,这种技术性书籍翻译出来本来就拗口,加上术语的汉译不一致,有的时候比较难懂,仔细看看也能明白。拿翻译小说的语言来要求翻译技术类书籍是不现实的。 另外说译者不懂PS的同志可要遗笑大方了。做过翻译的都知道,接活前必须要做好功课的。如果对前几版有关注,会发现这几位已经是国内图像处理技术方面比较资深的翻译了。 不信?自己找篇技术类文章试着翻一下看看?
没有仔细看,但感觉不错
绝对大师级的作品,一直被追赶,从未被超越。 看完本书,那些简单的什么修色技巧,绝招都变得黯然无色,只能成为小儿科的东东。 如果你想让你的照片卓尔不凡,本书是你不二的选择。
书送得很快,外面包装完好,打开一看,光盘被夹坏了,成了好几片。可惜直到打开才发现的,否则真不想要了,再看看,发现评论上也有以前的朋友遇到过这种情况,才知道这是亚马逊的习惯运作。希望给把光盘退换掉。
很慢很慢读  才会消化 验货的时候一定要注意光盘是否损坏! 这很重要!
东西很好,质量也不错的~~
宝贝很好,快递很给力。以后还会光顾的
送货速度很快,赞一下,一天就到呼市了,可惜的是光盘碎了,好在网上有可供下载的,反正我也需要拷到电脑用(电脑无光驱)无所谓了,满分!
这本书内容果然很扎实,内容是有了,但是需要看进去才能体会呢~
不管内容如何质量还不错, 上午定的,下午到货,查看一番没有任何问题,大家买的时候注明一句:封皮内瓤光盘如有破损拒收。
印刷质量差不说,翻译也是乱七八糟。
内容很专业,也很深入浅出,不仅仅教你怎么操作,关键给你讲为什么,一步步引到告诉你原理,国外翻译的技术类书籍就是不一样,和那些国内的不知道干什么的三教九流人士互相抄袭来抄袭去的操作教程相比,真是天上地下,而且这本书价格也不高,强烈建议购买!
不多说,好书,让人受益匪浅,翻译也比《lab修色圣典》要好~
千言万语归结为相见恨晚,有一定难度,但细心吸收后将突飞猛进。
就是看起来会很累东西太多了向本教科书,不过内容还不错
我是个看书比较细致的人,这本花了我高价买的书在看了不到一半的时候竟然出现了2到3个错别字(有一个不能确定),不过本书整体的质量确实很棒,铜版纸印刷非常清晰。我现在就想知道是正版本来就有这些错别字还是其他因素
对于提高非常有帮助。
很厚,很专业。慢慢学习。
书没的说,圣典级别的。但是里面的光盘是坏的,真是无语了。
书内容没有问题,配送无语,平时20 的手机贴膜都装纸盒' 100多的书就用塑料袋,被砸的一塌糊涂,合页都撕裂了,气死我了。
有些书还是值得拥有....比如这本
不错,经典的书,需要慢慢看才行
书还不错  可是为什么里面没有CD = =我本来想买正规点网站买。。结果还不如淘宝。
像老外学习,值得拥有!希望还有跟好的!
粗略翻看一下,很详细,很专业,还没来得及细看
厚厚一大本,是彩印,图看得很清晰,文字翻译得也好,总之很不错
这是一本非常好的书,但要用心细读方知其味。但是快递在午休时间送到,吵得大伙都不能午休,不爽。
感觉一级棒,太棒了,很棒
光盘坏了,换货很快,服务很好。
绝对的专业,绝对的经典。相信大家第一次用LAB技巧,相信有该作者的一份功劳,现在这个是第五版,07年出的。其中的技巧绝对不是手拉手[手拉瞎子过马路然后再推瞎子过去??]的方式,让人真正的理解什么是颜色曲线,怎么去分析色彩调节,各个模式有何含义缺点,完完全全的底层高端技术。想玩玩的用户不必看了,去买本国内的PS书籍即可。这本看起来绝对费时间还有提高到专家等级的水品。想看其它的还有畅销书PS LAB修色圣典。当然出了好久了。
书挺好,不错。随书的cd 被折断了。无法使用。
虽然贵点,但物有所值。 发货速度很快,出乎我预料。书还没看,但感觉会对我很有帮助。
没有专业背景的我凭爱好读了许多photoshop书箱,也走了好多弯路。虽然以前也看到过这本书,可那时的书名好像是LAB修色圣典,也就没有提起兴趣。这些年的积累,当我再次读这本书的时候,有种忘我感觉,书中的内容讲得非常透彻,将几年学习中的阴霾逐步扫清,相信读完后将是一片明朗天空。希望再版的话,翻译的人请再用心些就好!
如题。如果当成PS教程买就杯具了。这绝对是一本好书,不过是教科书级别的,不是“Photoshop实用100例”之类的书,也不是数码相机拍了失败照片后随手翻出来查阅如何修正的手册,我在书店翻看了第一章后就决定买下来(不过网上买比较便宜……),因为一定要从头到尾学习才能明白作者要教给读者的到底是什么。如果打算成为一名认真的数码摄影师,这本书肯定非常有用。 抛开内容不说,书本身并不想想象中的精致,开本很大,但是字也很大,印刷和纸张质量也不是最好的,当然这种全彩色的教材只卖一百多算是很实惠了。如果开本小一点,读起来应该会方便一些(没必要做这么大本吧……)。光盘里是每一章的图例,PSD格式的。
很喜欢这样的案例布局,排版设计很好。传授思路和方式都很好。
不是那种ps手法的书,而是讲究颜色如何搭配更合理的书,也不错
还好 新手表示很多看不懂
书里面的内容真的是很想连夜读下去,但是生硬的翻译把这个变成了不可能。 这可能是好处。总之要想都完此书,要花费很长的一段时间
没想到读起来好费劲,但是确实比国内的作者写的认真多了
适合有点基础的人进阶
从理论上解说通道和色彩,更多的是让你理解原理,而不是一般书的效果
此书适合于有一定PS基础的人(还不能太低的那种基础),最好有一定的美术知识背景(色彩印刷学)和物理光学知识的人。如果你都不具备但又想掌握它,只有一遍一遍的苦读,同时参阅综上所述的知识。   建议想要使自己的水平达到一定高度的朋友,购买任何专业书籍最好买国外该领域大师所著的译文版,因为很多国内的专业书籍的作者几乎都是将国外的著作东拼西凑组合起来的。所以很多时候逻辑都不太严谨。
从原理上解决您的问题,让您豁然开朗。
这本很好啊  书有时候别看评论 大部分说了不错  他就不错  贵的有理  。 大家认真点学
彩色的,像教科书,看了目录,内容挺多的,如果书内不是有一块像在地上摩擦过的脏污会更好
这本书写的很不错,把处理图片背后的原理说的很清楚。
送人的,很满意期待大师新作品
内容不错,没有技巧性说明,注意方向和观念性的说明,得多看几遍的书
书籍内容很丰富,可以慢慢学习
玩了几年摄影,开始接一些活,比下有余,比上不足,这本书有某些方法还是值得让人借鉴的,尤其书本大多是从通道、模式、曲线这一块来讲的,适合我用。
书很不错 就是快递太厉害了 直接送到公司门岗呢 不用本人领也行
一本好书,对得起这个价钱!如果还有这位作者的同一系列的书,我一定还会买。真的挺好的
很不错的一本书。对相关技巧的剖析很彻底。内容有一定难度,要多读几遍才能彻底看懂。 相比起该书的前一版本(第四版),翻译质量有所提高,但是可能是由于书中的术语过分专业的缘故,依然有部分内容很难读懂。这也加大了读懂此书的难度。 总之,好书一本,但是要啃下来需要一定的基础、耐心。
虽然还没看,但从作者的经历看应该是一部巨作,看完后再修改此评价.
非常详细,专业。看得很慢。
非常专业的书籍,对后期色彩想深入了解的,推荐此书
一本非常专业的PS理论。据说要看5遍才能看懂,且每一次都会有新的收获。我刚刚开始看,没看完呢。从前几页看,有些深奥,有信心读完。假如能在读过了《Photoshop Lab修色圣典》之后阅读可能更容易读懂。 对于我这样的PS使用时间不长,也不会深入研究的读者来说,这本书有些晦涩,特别是关于颜色的组合,看上去感觉需要深入研究。 同时购买的《CS4数码照片专业处理技法》貌似更适合一些。 收到书了,对于卓越卖的书,往往都不拆封就付款签单。因为对卓越的信任。本次仍然如是,仍然是规整完好的书。喜欢。 发送也及时,因为下午不在家,快递就在附近了,仍然根据我的要求,下午5.30送过来,很感谢。
这书不评价了,我也没看完就退回去了,太专业了
比较难理解,还没仔细看。对于曲线调整方面的内容说的很详细。
之前看过几章电子版的,感觉很有深度的一本书,应该不错,才买了。有一定的耐心才能读下去。
我拿的时候是朋友代取的 但是 外包装也没打开过 光盘也是直接裂成2半儿 看到前面有朋友说 得再买一本儿说法 我直接放弃了 这本书原来看过一些PDF版本的 应该5星 这个没有光盘 确实让人不爽~
中午下订单,第二天中午到货,快递十分出色。 书的质量没的说是正品,光盘没问题。 超赞!!
RT,以我目前的知识还有好多看不懂。
我买过“修色圣典”,袁某某翻译的。读起来太费劲,有许多地方根本看不懂。后来下载了原文一看,才知道这位译者根本就没有读懂原著,仅仅是按照英文对应汉字在那里码字!错译百出,逻辑不通,有的地方更是黑说成白,是说成非。枉费了原著者的辛勤劳动!可惜了砍掉的树木,化作高档的铜版纸,却印上了一堆不通的汉字! 建议大家买中国人写的书,或者买外文原著,千万别买翻译成中文的书!有些译者连中国话都说不利落,怎么能能将外文原著通顺准确地表达出来?根本问题在于职业道德和操守。自己不懂得东西,硬着头皮写出来,至于是否忠于原著,读者能否看懂,对不起了,那“我”就管不着了!
前面一直看的这本书的电子档,觉得不错才 买的,写的很深的一本书,不容易看懂。
个人感觉不大适合初学者使用,书很好印刷精美
正版,发货快,光盘完整,非常好!
书的内容还没阅读完,但是书的质量是没得话说的,全彩印刷,纸张也很厚。 看到评论中很多人批评翻译差,我觉得这是符合中国国情的,毕竟国外的好书一经过中国某些“大牛”的翻译后,就成为一本烂书了,具有中国特色,也能理解。
还不错,可能是我基础太差,一篇文章要查阅资料反复阅读才能弄懂,够专业
书外面只有一个快递的塑料袋,没任何保护措施,拿到书时,棱角都撞坏了
一本非常好的书,只可惜,我是自学的,底子弱,所以看起来有难度,呵,不过真的是一本很好的书!感觉这个适合有些基础的人来看。
收到书了很不错 就是平邮太慢 我今天又买了12本书 可是卓越的促销搞的不好 我分三次下的订单 可以送三本书 呵呵 其实可以鼓励多买 买的越多送得越多 这样的话皆大欢喜 搞得我只有分三次 你们卓越也多给了配送费 也增加了成本 希望促销能改下
不错!还要写什么呢,看不懂了!
不错的一本书,够专业的,教人一种理解修色思路,而不是菜单式教程!
内容很好,书的质量也不错
菜单式的书看了几本,只有这本书才告诉原因,收获较大,只是太深了 要有一点基础才能看懂
看了一点感觉理论性比较强!最主要的是排版,示列图片不在一个页面就算了最少应该把设置放在和内容一个页面吧! 比如前几节的曲线每个都是莫名其秒的找不到示列曲线在那! 信息量大但是很杂不好消化。 这排版还不如看PDF版翻页到是更简单点!这么大的页面这么排真是无语了!
摄影爱好者的必修课-色彩的处理,看了这本书中能得得益匪浅。
很喜欢,比预想的要好。 谢谢作者,谢谢亚马逊。
如同出色的软件大师一样,图片在先生眼中已不光光是简单的色彩拼凑,对于图片和ps的理解绝对与其名人堂一员的身份相匹配。本书有一定的深度,但不妨碍一般ps爱好者的阅读。对于想真正理解ps原理而又厌烦国内枯燥的教科书式的写作方式的人,值得一读。
某些理论有些过时,有些则没阐述清楚。导致可读性大幅下降。
值得购买,读懂后对自己帮助很大
确实有点难以阅读,理论较多
要耐下心来慢慢琢磨,很专业
这本书称得上是我读过的书中的精品,虽然有些艰涩难懂,但并不妨碍它的精致专业!!!
正在学习,讲的原理较多,第一遍有些没看懂,继续。 推荐下
书非常好,就是太厚了,慢慢看吧
总的来说是本好书,尤其对印刷前期设计来说。书中的曲线大部分是针对cmyk的,和rgb正好相反。另外,结果介绍得多,过程和为什么会有这样的结果介绍的少。
我觉得看这本 书就是要不断坚持,不断练习,越到后面要温习前面的东西。这样可能会增强理解吧。
书的印刷不一定要这种纸,彩印的也可以是另外一种,这种纸增加了费用啊,书看了一下,但是没有耐心看下去,不知道为什么
首先这本书很贵,可能是名字起的太有气场了-修色圣典。 素材很老,拷贝了光盘里的案例,只看了几张就没有兴趣再看下去了。 文字比较多,基本上说曲线还有原理,概念化比较强,看来要慢慢耐心啃这本书了,老贵了,不能浪费!
以前看网上调色说怎么调怎么调,不知道为什么要这么调。看了就明白多了
很专业,要有一定基础的人才能看
和国内大部分肤浅的改变作品原貌和莫名其妙的进行调整的PS教程相比,这本书全面系统的讲解了颜色调整的奥妙,非常棒的一本书 PS:我笔记本的DVD刻录光驱因为读这个书附带的DVD而报废了……还好是三年质保,直接换新
阅读这本书需要一些基础知识,但书总的说来还算容易读懂。
送货速度还蛮快的,书是铜版纸,没有出现他们所说的碟被压坏的现象,恩,给个好评~ps:内容还没看,不做评价~
其实我还没有翻开看,印刷还可以,挺好.
个人感觉此书印刷比wow的更好(wow纸张有些泛黄,当然此书专攻修色,对印刷效果的要求肯定更高)。盘没被压坏,完整地夹书里,盘里的文件都是没有修正的原图,要在在电脑上看到修正效果还得自己动手跟着摸索,汗。以上都很满意,作者不愧是顶级人物,但是他的美式幽默因为文化差异的缘故在我看起来像废话。最要命的是翻译在工作的时候能不能把英语各种假设句条件句的语序给调整过来!理解起来太死脑细胞了!!
太有帮助了。。。。。。
两本修色圣典都很棒 Phtotshop Lab color Professional Photoshop
这本书写的真好。 是我看过的关于photoshop中所有的书中,写的最好的,没有之一。
建议有一定基础的朋友购买,入门的就别买了你几乎看不懂。
纸张好,书本特别重。当然重要的是内容,反正。。。。看起来是需要点耐心的,不是特别趣味、、耐心看、耐心看就好~~~
内容高深,但是深入浅出,看完,理解透,你便是专家,我看了一些科技书,这本是最好的,国人可能不能写出,因为相关软件是外国人的,他们才知其所以然。
非常专业的讲解LAB的书,适合于图像处理行业中想对PS更进一步学习的人
挺深入的一本理论书籍 喜欢
正版好书值得一看 比较详尽的内容
很专业的角度去讲解修色
书本的内容非常好,这是我见过讲解photoshop最好的书了,但是对于这本photoshop修色圣典的中文版来的书说,我只能说 这是我见过排版最糟糕的中文书籍了,不知道那个出版社的人自己有没有去读过这本书。 好吧,这个只能怪我自己英文水平太差了。这些都是我个人见解。。。
东西很喜欢,书的质量也不错
刚开始看,看完第一章节,觉得很不错。继续学习中。
相当不错的一本书!!
书有个角被磨损了...东西不错
数的内容无可挑剔,属于含金量比较高的。不过排版设计实在不敢恭维,很多助于读者理解的地方,都是文字的堆砌。连个条目符号都没有,读起来吃力。不知道是那个美编干的,应该去好好学学版式设计。总之排版不符合这本书的量级。很失望!
专业的印刷认识请看吧,正常人看不懂的
很好,比我预期的还要好,一看就是正版的行货。纸质很好。送货很及时。送货时正下着雨雪,天气很冷。使我非常感动。亚马逊相当的不错,以后还要在亚马逊买其他的商品。好好好。祝亚马逊越办越好。无以言表,再次表示感谢。
马古利斯的著作不同于市面上大多ps实例操作的书,缺乏原理的阐述,让人看过后技术很难有质的提升。该书也是他一贯的作风---啰嗦...呵呵,不过这绝对是一本好书。很重视理论的讲解,告诉你你该做什么?怎么做?为什么要这样做?适合喜欢深入了解photoshop修色原理的朋友。 PS:作者还有一本《lab修色圣典》也很经典。
书里附赠的光盘不留神夹坏了,如果是在某个书店买的,就可以上门找书店再刻录一张。但卓越没有这项服务,光盘损坏了,给出的解决办法是“连书再买一套”。如果卓越能够进一步提高服务水平,是可以帮助消费者联系出版社的(我自己也联系了,按官网的电话打了无数次没人接),或者联系批发商有偿换一张光盘(这种光盘的损耗量图书批发商肯定可以掌握的)。 现在这张损坏的光盘到现在也没解决,但愿我不用为了它真的“连书再买一套”。
这书是作者的收关之作,很经典。此书不是典型的教你一个效果如何在PS中做出了,而是从最基础的颜色入手,把通道庖丁解牛一般娓娓道来。说实话,我第一章都看得不是很明白,所以此书读一遍肯定不够,起码3遍才差不多。不过只要把这本书的内容都消化了,相信你已经是高手,饭碗不愁了。不过要成为大师,还得慢慢努力。
不错,但这本书在学会PS后再看它效果会更好。
可是搭档Previn有点老了,钢琴谈得拖沓没有感觉
还值得一读的一本书。
书的内容很丰富,字体也足够大,有价值的一本书。
产品平整不掉纸毛,卫生舒适。
住院的时候铺在床上,还是很实用的
透气性好于布得隔尿垫,就是更换频繁不利于环保
生宝宝必备,非常好用,亚马逊卖的也便宜
够大~一直铺在宝宝床单下面当做隔尿垫~挺好用的
耐摩擦,不怕翻身磨坏,很好
这款护理垫材质柔软,吸水性好,特别适合在给宝宝换尿布时做隔尿垫使用!买了两次了。
给老人买的,东西还不错,不过相比较,更喜欢日本的一个牌子,设计上比这个更好一些,价格差不多。
质量不错,白色的也比较厚实,很大很耐用,34元买的90*58cm尺寸很富裕,铺在床上放于腰部以下的话,一半尺寸差不多也够用,便于老人的护理很方便实用。
包装完好,这个价格也挺美好的
质量不错,但价格有点高,另外,是否可提供规格小一点的?如45*60的
此商品老人用了很好,舒适。希望再买时有更多的优惠
给老人用的,不错,好
给宝宝做隔尿垫,这个牌子的还不错,个人觉得比市面上其他牌子的好,吸水性要好很多,但是跟纸尿裤的吸水性比还是有点差距。
因为是给婴儿用,很不错!
用过很多牌子的隔尿片,这个是最好的。 在超市买要36.4元,在卓越要34元,还免运费。
good product, big enough to cover bed sheet
和商场的一样,还会再买
一直用德伴的垫子 给宝宝换尿不湿的时候垫在下面 第一次在亚马逊上买 打开包装首先发现十张垫子的排列不整齐 以前打开后包装是非常整齐的 拿出垫子后打开 表面手感不好 边缘很粗糙 垫子压合地也不好 背面防水层泡泡地 怀疑是假货 随便垫垫也就不追究了 以后不来这买了
用起来不错,再便宜些更好。
第一次购买此产品 备用  因为考虑其品牌,所以就留下了 应该不错的 希望价格能更平民化!
质量很好,厚实,吸水好
质量不错,物美价廉。
东西不错,卧床的病人或老年人使用,就是偏贵。
很好非常好,真的很贴心
给别人买的 具体要用了才知道哦
买来给爷爷用的,老人用惯了也就不想换别的牌子了,所以一直用这个牌子。值得信赖,质量很好。
给孩子做尿垫用,卫生实用
较coco的薄,包装的封口很烂,比山寨还烂.
挺好的 家里老人用的挺好
老人用这不错,而且便宜实惠,为我们节省很多。
还没使用,看起包装不错
质量好,自从有了宝宝就一直用这个当隔尿垫。好用,不浪费
给父亲住院用的,医院的一片要七元多
质量很好,以后还会再买!
东西很不错,和超市买到的一样,价格还很实惠,送货到家,真的很方便
家里有个小宝贝换尿不湿的必备品
有点点瑕疵  就是配图的解释有错的
内容翔实丰富,但印张太小,不容易阅读
内容确实是很好,但是就是32K的书,也不厚,貌似不值那么多钱的,连送书的都很奇怪,是不是弄错了。不过内容确实很好,而且,全是彩色印刷。关键是浅显易懂,又很精练,难得。
我是非超声科医生,用着还行。
好久没看这本书了,再买一本去
原文引用错误较多。王安石变法介绍生硬,明显剪切版。
包装根本是破的,书烂的不像个样子,什么意思,一点填充物都不加,磨损严重
本以为很破,确实出乎意料,所谓的五角图书名不虚传
评价迟了~~书很好啊!!~~谢谢店主
作者的思路结合了多学科的知识(唯一比较缺少的就是数学,但是想想人类自己,拥有数学也就是几千年的事情),指出了智能设计的一个很不一样的思路(实现起来可能并不容易,综合考虑材料,随即涌现,发育以及简单规则对复杂行为的支配等都是需要综合生物,电子,行为等多学科的理论和时间经验的),这个思路应该说对于传统的‘基于计算和控制智能‘是一个很大的disruptive innovation. 如果真是考虑将这本书用于实践的话,首先对机电和非线性dynamics要有一些基础。我个人也比较倾向认为,生物在多年适应环境形成的能力和复杂性,不是一味用复杂计算来包容的,计算可以试图去简化和模拟环境,但是真正的环境强于计算。
书本身的内容很有意思,感觉翻译后文字比较平淡。想看看原版的
是正版,看起来不错。
需要不断回味,不错的一本书,由故事引出技巧。值得读。
感觉像盗版、纸张不好
这书非常的好!!
写的情真意切  看后挺有感处
有点小贵,不过内容很好,也很厚,总体满意,喜欢
很好的书, 值得购买, 好好学习
喜欢,就是有时有错别字。
快递叔叔给我打电话是我正在上课呢,我让他等一会还有十分钟就下课了,快递叔叔真的很好他在外面冷呵呵的瞪了我十分钟,真的好感谢叔叔,再说说这本书吧,上课时趁着老师不注意时看了几页,哇,真的好有特点啊,好像一个人跟你对话似的,我旁边的同学斜着个眼,也没听课,看我的书呢,他还装模做样正着头斜着眼,哎,这书太有魅力了
应该看看的,一本好书
很大一部分在写笑话,好像让我们在看笑话集景差不多
故事都很真实,而且通熟易懂,非常有用
刚拿到书,说3号到,没想到2号就到了。很快的。质量也很好,相信内容也不错。
案列结合道理,很容易理解,引人深思。
这本书太超值了,很喜欢!!!
比想象中还要快  而且好的质感 给我一种动力  很喜欢!!
内容还不错,就是缺页挺让人闹心。
卓越送书速度快,不到2天就拿到书了。
不错的书籍 实用性比较强
还可以吧,值得多看几遍
刘墉所有的书都看过,很喜欢他这种语重心长像和朋友或者自己的孩子在聊天一样的写作方式,把他做人的经验都告诉我们,非常适合青少年看
觉得都让我很满意,发货很快,服务很好,书也不错。
没事读读 对人生的启发
一个字,好,二个字,很好,三个字,非常好
不推荐买,没什么特别的意义
看看书上的说法,比照过去,确实有很多需要改变的地方
这是我很喜欢的书,质感还是可以的。
书不错,一如既往的好,就是快递没有送上门,让我上班时间还得下楼来拿包裹。
在我们身边 有很多小事情都给我们忽略了 但正因为这一些点点滴滴让我们懂得更多 推荐
非常棒的一本书,沟通是门学问,需要不停学习提高
会继续买刘墉其他的系列
呵呵,上高中就很喜欢读刘墉的书,现在读起来依然很有道理。但几本放在一起会发现重复的地方。毕竟是一个人的思想。
刘墉的书,每本都看  没的说
印刷、纸质都不错,内容也好。
很喜欢,看起来似乎很浅显的故事发人深省 会让我懂得很多
一直出差,静不下心来读书
原本以为有多好,买回后才发觉它不合我的口味,觉得屁话太多了,不实用!
刘墉的书看过很多,都是以小故事说道理的东西,如果经常看刘墉的书,也会发现有点腻。
刘墉老师的书很好,语言通俗易懂,很简单的语言却能引起深刻的思考
如题,就是比较难转化为自己的东西
书里排版很稀松,字小,行间距大,一页没多少东西。内容很满意。
里面有许多生动有趣的故事来说明问题,不错!
书很好,而且很快就收到了~
在卓越买了很多书了,都很好
这本书真心的很不错,里面涵盖的内容很多,说话真的需要一种技巧
刘墉写书,从举的例子就能看出其用心,点得准又不罗嗦,这种书看下来即使无法为己所用,但冲着整本书的诚恳态度也至少不会说是浪费时间,
很厚一本,融合了多本的内容
货到的挺块的,书也不错
是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是
老公看后说写的不错,建议我有时间也看看。
书不错,内容介绍得比较全面
送的很快,书也很喜欢
不知就是这样还是盗版的,感觉很轻。
例子挺多,挺实用.
同样的事情,如何处理才是高手,请看这本书,里面都是技巧。
挺好,已经通看了一遍,下一步准备细看
以讲故事的形式道出道理
值得购买,对自己尤其是刚刚初出茅庐的青年,很有帮助
书的质量很好,希望能提高自己的沟通能力
自己一本,送师兄一本
一般般,但邮政的服务态度恶劣
看这本书也明白了不少东西,也学到了很多。
书刚拿到还没看,但纸质感觉不好,觉得不是正版的
买来送人的,说有趣又实用
很满意这书!虽然感觉自己不一定能做到,但感觉很好,有理论的,也会教你怎么说怎么做!
书很新,质量很好。。
内容不错,也很有意思 值得一看。
通过一个个小故事,简单明了分析社会之复杂事,看后非常受益。感谢卓越介绍的好书
给朋友买的,就一般般吧
书到得很快,并且也是正版
之前在网上看过这篇电子版本,可惜后来没有继续更新,心里一直惦记着。正是这本书,真是太好了,案例很贴和实际生活,分析也很透彻,太高兴了,梦寐以求的书终于买到了!
就是作者总结的一些人生经验,还行吧
书还没看,但质量很好,信得过亚马逊。
我个人觉得很好,觉得说的很有道理
上月买的,利用办公的闲暇时间看一些看一些的也看了半本了,上来写点自己的感受分享给大家。 首先该书分为四大章的内容,在章节关系上循序渐进,在每个单元的内容表达上条理清晰,因此很方便记忆。 其次该书通过讲故事的方式来引出说话技巧的知识点,既实用又生动,文笔诙谐幽默,可以说不仅读着一点也不累,还让我已经有打算再三翻读。 再次是关于文章的内容,因为每天看一点,我可以说是现学现卖,在生活中渐渐渗入学到的知识,真的是尝到不少甜头,而且看了文中一些故事才知道原来自己以前的表现是多么差强人意,很多表达没有到位、容易产生歧义甚至还容易引起误会,明明是好意却反而引发矛盾……诸如此类。 受到这本书的点拨,开始用心去说话,说话前多思考,多注意方法之后,我看到了改变,这个真是我最大的收获,也可以说是基于这一点,很想感谢作者,所以写了上面一段话。 真心不是什么书托,我书上都做了好多笔记,是一本内容充实、有趣味性、有启发意义的好书。 至于排版纸张是一般,全书也没有什么插图,更没有任何色彩,不过我觉得最大的财富不就是文字本身么?!倒不至于有印刷问题或者装订不好的问题。
这本书感觉还是很耐读的,卓越价格也比书店便宜,很值
正品,字迹清晰,物美价廉!
很多受益良多的小故事,不错
很喜欢 质量也很好 不错
目前觉得这本书,刘墉通过对生活中的小事反映出不少的问题 确实说话,也是一种学问, 有些人说的话,说者无心,听者有意
拿到手后,感觉相当不错。
一直很喜欢刘墉的作品
很多的小故事都是身边会发生的事,让人受益匪浅,我在生活中是那种讲话不经过大脑的,有时候说出去了才觉得不妥,这本书给我很好的建议。其实我觉得讲通俗一点,就是要做个有心人,豁达的人,多站在别人的立场思考问题。很喜欢很风趣。
学到了在学校学不到的东西
本来我是想买些可以放在包包里,每天上下班坐车时都可以看看的书,只是这本书实在是太重太厚了,是超级无敌厚,哈哈,只能放在家里看,可能回到家里也没多少时间看,到现在还没有全部看完,不过内容还是挺不错的,生动,真实,如果能分开几册,书本可以薄一点的话,方便携带随时翻看就更好了.
买回来看了几页就放着了。内容跟想象的有些差别,书中的例子有点脱离实际
读书心得:本书收集了刘墉先生关于说话技巧的四本书籍,风格依旧,体裁多样,内容涉及广泛,适合涉世未深的社会新人阅读。但是,如果你看过刘先生其他的处世书籍,会有选材重复的感觉!
一直很喜欢刘老师的书,感觉他是一个很有魅力的人。
但是若想学习说话,这本书只能起个宏观指导作用。
不同时期不同年龄对这本书的理解都不一样,内容通俗易懂,值得反复阅读~~
第一次从卓越买书,质量很让人失望。书页都没有装订齐,好像盗版的一样......
从初中就看刘墉的的书 一晃15年了
今年差不多买齐了刘墉的全部作品,无他,实在是爱不释手啊!
看过这本书,说话时比较注意了,挺适合没心没肺的人读读。 而且,一点都不枯燥!
日常生活交往什么的还是挺实用的
考虑还要继续购买其它书籍,真的是太好了。
不知道这本书怎么样?
这本书真的很不错,我正在读,受益匪浅
不論是生活還是工作,不論是親情友情還是愛情,只要你是一個社會體,這本書一定會給你帶來很大的方便,會讓別人和你都很容易的處理一些麻煩,甚至幫助你成為人際達人。
刘墉的书  值得去阅读
这本书是经过一些事例来告诉我们说话的技巧的,很受用,而且很贴近生活,通俗易懂.
唔..不错的 还是值得购买的
送货还是挺及时的,书的质量还可以
第一次看到这本书是在手机阅读上面,看了一部分后觉得很不错,于是就买下来了。书是很厚的一本,里面的内容简单幽默,但是道理又是深奥的,值得人回味。里面的小例子都是我们平时生活中的事,看了后发现自己也犯了很多书上说的错误。  妈妈看了也很喜欢。 我觉得看了后起码能让我们尽量少犯那些低级却又平凡的错误。
挺厚实的,比想你中要厚的多,质量也很好,值得推荐一下
刚收到书,厚厚的一本,质量很好,还未来得及看,呵呵!希望对自己有帮助!
纸质印刷都没的说,和书店的一样
帮公司同亊买的,挺不错
喜欢刘墉的书,很好看。很实用!
质量一般般,书的封皮有很多划痕!
教会我很多说话的技巧,很有用的书
书应该是正版的,不过有错页。 有点可惜。 不过内容还是值得看的。 每个人都渴望进步, 但前进需要不断反复的练习学习。 买的人多看几遍吧。
一如既往的喜欢刘墉的书
纸的质量貌似不是特别好
感觉有点像盗版的,里面有错别字。
把刘墉很多本书抄吧抄吧合到一块重新起个名字。
除了书的纸张差之外,其它都不错
不错,学会日常说话该注意什么,让自己的话更有魅力。
看了,写的还可以,就是记不住啊
书我几乎是一口气看完了,看上去挺厚的书,实际上排版起来,内容不会显得很多,很适合休闲时候读读。 内容很实在,有很多例子,也有很多作者经历和身边发生的例子,很有借鉴的价值。
“怎么说比说什么更重要。”这本书不仅教我们如何在合适的场合说正确的话(说什么),更是教我们如何正确幽默又有艺术感地说话(怎么说)~
很厚一大本,纸质印刷什么的还不错,而且配送也很快,我本来说的是周末才送的,但他们周四就送过来了,不知道为什么。。。
还没看完,值得学习!
他的书一直很有看头,这本全本比较全面和系统
这本书,邮寄过来的时候书都有泥,不知道是不是因为下雨的原因。
很实用,都是生活中的例子
都是说话的例子,故事也很简单,每个例子最后点一下要点。
真的很喜欢刘墉的书,话说的诙谐幽默,又很尖锐,发人深思……一个故事接一个让我一直想阅读下去,爱不释手
买的那本翻了一下下,送人了。 刘墉的书有个特点,他的例子比较生活。
感觉一般吧,每页字很少,内容一般
挺好的,还没看,毕业后都没看过纸质的书了,有时间多学习吧
手感很一般,虽然有说怎么鉴别真假,但好像鉴别不出,不知是真或假,很轻,一点都不像可以珍藏的书~~~
这本书会给我很多启迪。
刘墉这本书对我的帮助很大,话我会说,却不懂怎样说,读着刘墉的沟通秘笈学着在为人处世中怎样把话说得得体些,原来同一内容的话用不同的方式说出会有不同的效果
刘墉老师的书总是能从小故事里见道理
写得好,看了受益匪浅
内容不错,书的质量的话,都那个样。 不可能跟以前比较了。
刘墉书看多了 很多内容都是重复的
很好很喜欢,没白买。很喜欢刘墉的书。
字数排版太稀疏,每一页都有好多空白,字数太少
书的内容还没读,但看样子就已经让人作呕了:封面右下角有一个明显的脚印,整本书没有一个干净的地方,真不知道亚马逊的仓库到底有多脏!
很实用,值得购买收藏!
很喜欢刘墉的励志和口才类图书,从书中学到了社会的万千, 只是希望卓越不要老是和别人比价格,该低就得低,不要老是一味地跟风哦!
既讲了故事,又说了道理 而且贵在不是一本正经说教,道理和故事联系的毫不牵强
劉大師的書幾乎都買完了,給員工看很有效。
小故事,大道理,浅显易懂,非常喜欢!
买有段时间了,随便翻了几页。内容还可以!
很喜欢这本书,还还没有看完呢,给力!
看完了,写的还可以,符合刘墉的一贯作风
刘墉的文章,语言总是轻松中耐人深思。
适合慢慢阅读的,如果心情沉静不下来建议别买了
不错,一本书含有三四本书,很值,对于有意要提高交际的朋友有一定的帮助。
内容不错,只是书有点味道,都有一段时间了,
喜欢刘墉的作品,书的质量不错~~
书里说的都是现实生活中非常常见的问题!作者写得非常好!读完后对自己提高了很多!话就是一句,看你怎么表达,不同的表达方式效果完全不一样!很喜欢刘墉写的书!
前半部很不错...后半部就差强人意了
说实话,说好话,不伤害别人,还能提高个人魅力,大爱刘墉老师,这次买的好多书,教会我积极的生活态度~
这本书,以前在新华书店看到过,回家讲了其中两个故事给老婆听,老婆催我买,我就买了。书是全新的,作为09年出版的,还这么新,少见。
纸质还是不错的。价钱觉得也是挺合理的。
比其他那些泛泛而谈的书籍实际多了,看了之后或多或少都会有所启发。 我自己很喜欢在卓越买书,价格实惠而且质量也好!
本身就很喜欢刘墉老师的书,这本书是买来送人的
很喜欢这本书,虽然才开始看,但是感觉对我很有启发。买书看的不是纸张,而是字不是吗?
语言流畅,娓娓道来,师长般的教诲。
浅显易懂,故事真实,联系实际,挺好的
书有压痕。可能是送货过程中挤压造成的。 本以为会很厚一本,结果大失所望。 刘墉有几本好书,但是这本决定一般般
通过这本书学到了一些沟通技巧,不错呢
非常喜欢书本。。。不过封装好像比较一般吧。。集合了4本书。快看完啦!!
书本没有包装,不错没有损坏,还可以吧。给5分
非常喜欢,非常有用,喜欢
质量还行。内容也有用,受用。
对于刚进社会的青年,很适合看刘墉的书。刘墉的书通过一个个小故事,将一个个道理讲出来,通俗易懂。我从高中开始就看刘墉的书了,那时第一次看就被深深吸引了,事隔十年,仍旧喜欢刘墉的书,让我明白很多道理,很多人情~!
帮别人买的,自己稍微浏览了一下,还不错
书很不错,说的内容挺有趣
书是好书,但是我结算时却说不能配送这个地址,我这个地址都寄了好几次了,而且买其他书就可以,这本就不行!
值得,非常值得,太值了!
对于日常生活中的说话行为进行深入浅出的分析,帮助新走入社会的新鲜人去看清楚对方想要的是什么,如何采取有效的应对措施,很好的一本书。
这是一本教人说话的全书
挺好看的.觉得不错.
这本书非常贴近我们国人的生活实际,深入浅出,通俗易懂,寓教于事,教会我们的不仅是说话的技巧,更是如何为人处世,如何让自己生活得更好的艺术。强烈推荐!!
适合希望提高自己说话水平的朋友去看看,不管生活中还是工作中都有很大的帮助。
刘墉的书还是挺值得看的。。
第一次在卓越上买书,感觉还蛮好的,价格很优惠,发货的速度也很快,书的质量也还可以,但上面还是有不少错别字,但并不太影响阅读,总的来说,很棒,呵呵
教人说话的道理,看得很有心得。
增加你的沟通技巧和魅力
下单以后发现路边书摊上也有同样的书,跟我买的这本一模一样,里边有较多的错字。
刘墉的书买过很多了 很喜欢
刘墉的作品值得一看,学到很多东西,都是在平时不经意的地方。
不是那种从深处剖析的书。
原来看过这个作者别的书,都是小故事,很有启发! 这次特价选了这个合订本,才16块多,超合适。书很好,纸质不错,也不缺页,满意!
刘墉的作品都很好,浅显易懂。适合所有的人阅读,每个人说话有有技巧点,生活也会更加美好!!!
发货速度很快!还没有看 不过肯定很好书中自有黄金屋!就是有些书微微有些脏 还是很好的
从高中的《点一盏心灯》开始,就一直很喜欢刘墉的书,都是一些小故事,不会枯燥难懂,却很一针见血的点出问题的本质。很适合不喜欢长篇大论讲道理的朋友们!
教人为人处世的,待人接物的一本好书!
还不错的一本书,先是看的电子书,后来觉得书内容还不错就买了纸质版的。
我觉得卓越网让人很失望.本来我是你们的忠实用户,结果下单后你们的网络系统有问题,说下单出错,所以我才又下了一次单.结果送了两次货,家人不知情,付了两次款. 因为你们的原因,我要求退货,可是你们却无法返还现金,说什么要打入账号,这不是强迫消费是什么? 如果是这样的话,我是绝对不会再消费的.我也不会在你们那里再买一本书.
挺好质量最好是这本了
书质很好,内容也是很贴近实际
纸质稍差,边缘参差不齐。 一直是卓越的忠实用户,可是最近发现书的质量不如从前了。页码颠倒时有发生。希望在这里能买到更多正版图书。得到收藏价值。
合集很好,一本在手,别的可以不再有
我的9岁女儿每天晚上睡觉前看一段
看了一部分,还没有看完。说话真的是很有技巧,有话好好说,世界就会不一样
看了才发现说话的魅力还真得学学
书本很有分量,质量也挺好的,比较符合我的要求,不错奥!哈哈
对书的质量赞一个. 特别喜欢刘墉的书,写的很逼真,易懂. 不像其它书读起来枯燥无味,看后就忘. 不过对卓越送货的速度真是不敢恭维啊.19号下的订单,昨天才收到货,希望卓越改善下.
刘先生的书, 一向有读,也在收藏. 总算不错的.
这本书非常好,极力推荐,值得收藏的一本好书
看了一下,觉得不错
这本书写的挺好的~推荐
还没看 一直很喜欢刘墉的书
这本书写得幽默有趣,里面的故事很贴近生活,通过生活中小事来讲道理,很容易看进去
3月22日下单的,24号就收到了,很快。 因为自己之前读过,所以,现在订购后直接由亚马逊寄给妹妹,挺好的。
很喜欢刘墉讲小故事,内容详尽生动,久读不厌!
开卷有益,从卓越购书节省时间,又有折扣很不错。
刘墉的书一直都有买,喜欢
里面的故事生动有趣 贴近生活 看着很有意思  是有点评论
小时候看的  买来收藏 就是纸张好像没有以前的版本好了
给朋友买的,应该还好
对还未步入社会的人很有帮助
等了20天 等来了书 书挺好的
书很新,质量很好。。
19号下午收到的书,读了几篇,感觉挺好的,符合刘墉的一贯风格,写的也挺现实!
这本书的纸质实在不怎么样,一看就是盗版的。我同时买了4本刘墉的书,书之间的纸张差别还蛮大的,另外3本的质量都可以,特别是:我不是教你诈,纸质就很好啊。怎么卓越的书差别这么大?
不错的书,值得看
很厚的一本,本来很期待,不过看过好像那没什么收益,过目就忘,也许是我的问题?人家刘墉可是说这是他二十年的倾心之作。。。
不错,很好,很不错,呵呵呵很很好。
纸质和内容都很不错!
很喜欢,可以说是抛砖引玉。也划算,几本的合集。 准备多看几遍,多找些灵感。
书收到,还没有看,感觉应该还不错
刚收到书,是读一下,感觉还行,没有破页缺页。
看了题目以为不错,逼老公买来读。收到发现,刘墉的书,不必读。
刘墉的书,讲得透彻,容易懂。很好。
不错,花费了一周多时间看完了书籍。小故事的形式告诉读者什么。 一直很喜欢他的文字,充满暖暖的浓浓的文艺色彩,但又不缺少犀利。
这个书的封底好像是在地上蹭了很久,有土且有划痕!请亚马逊以后注意!谢谢!
比较接近现实,在现实的生活和工作中还是非常有用的
很好的书哦 很值得看
不错,说话是一门大学问!
内容有趣,质量、印刷也没问题。
买了很久了  看了一点点 被标题吸引
挺好的,就是感觉好像不是正版的,但是好厚,值这个价钱。最喜欢刘墉的书了
喜欢不喜欢  因人而异 总体来说  买也无妨
看完了,有种骗钱书的感觉
受益匪浅,很实用。
看了好几本刘墉的书,觉得受益匪浅。 我的个性比较直爽,看了书才明白,原来我无心地得罪了那么多人啊~ 不过这些都是人性的一面,好好学习木有错,不是为了算计他人,只为自大家和平共处。
还是一如既往的支持刘墉!
喜欢,非常不错的,很喜欢。
我之前1月19号买的是32.8元;1月26日看是25.8元,现在又是23.4元。差近10元。我把价格变化摆在这里,其他买书的朋友参照一下。书写的不错,质量也好。
明显封面很不干净,还给我邮寄,真是的!内容尚可。
很新,是正版。纸质不错,没有缺页啊。还用泡沫纸包装,很满意,自己是第一次在卓越购物,呵呵,再接再厉
以一个个小故事的方式解说了平时我们不当的说话方式,从中受益
挺好的一本书。生动幽默。
切合实际,值得一看
内容很好,质量还过得去,值得买
买来送朋友的,感觉挺好的,挺发人深省,对我们也有很多的指导作用。
早应该读读这本书了,简单的故事,深刻的道理
说话的艺术还是要靠自己去时间啊~~~~~~~
一般,还是纸张的问题,看起来像盗版。
列举生活中的事例,加以剖析,说出道理.语言风趣幽默也很"冷". 唯一遗憾就是书有破损
非常好看,也非常实用
书的质量一般吧 纸张不是很好
书的质量有些问题,也应该是小印刷厂家,小出版社的书,希望今后卓越再进行市场开拓,与商家合作的时候,门槛高一些,不然,刚刚有的一些好的名声,今后怕引来坏的口碑,。。。
这本书纸质好的没话说,正版啦。
很喜欢,年轻的时候没有这一类的书看,跌跌撞撞混到现在,才恍然大悟。
还行,有些道理还得自己体会
没有想到卓越会用盗版的图书蒙骗消费者!
装订并不是“珍藏”类的装订。整本书就是刘墉先前其他作品的合集本,还以为是新作。看完才发现,感觉就像是拿其他四本书,直接撕了封面装订一起,换个封面凑在一起的“新”书。无语。
写的很不错。对我挺有用,因为我的社会经验不多。
相信是一部值得学习和品味的书
还行,总体来说,有点浪费纸张
道理大同小异。看完后妈妈拿去看了。
非常适合像我这样大大咧咧,需要学习的人!!
书质量好,内容更好,超级喜欢刘墉的智慧。但愿我能从中学到点。
从我们日常中的小故事来告诉我们说话的一些原则,简单易懂,容易产生共鸣,好。值得珍藏!!
非常满意。这本书的阅读价值很高,通俗易懂。跟现实生活中的很多事情相贴近。
刘墉先生的书看了不老少啦,都很棒,作为学生,闲暇时间玩游戏什么的还不如看看书,能学点儿东西
说实话,还没有看,因为很厚一本。但是肯定是很好看的人生经验之书。
个别地方有错字,如277页宵夜的宵打成消
写的东西都很直逼人心,挺感染人的
书拿到了,不过装订的跟狗啃的似的,和新华书店的不是一个档次啊,虽然外观看以来一样。
内容还好,就是里面的字好多是错的,应该不属于正版。
今天刚收到书,看了一些文章,真的挺不错的,内容浅显易懂,很好!
借着大师的智慧,寻找自己的成功。
一直非常喜欢刘墉的书
今天刚收到书,书的质量不错,中午拿起来翻看了几个故事,真的对我说话的毛病一针见血。而且还从深层次的角度上给你分析这样说话为什么不好,让你理解,我觉得真的不错,才看了几个故事,就已经做了几行标记了,我会好好翻看的,我觉得看完之后肯定会有收获的,而且这种收获我很希望能够用到现实生活中去,多用用,就会成为你为人处世的一种自然的说话和思考方式了,很推荐!
已经买了不少刘墉的书了,但感觉有点重复。有些内容在《不是教你诈》之类出现过。
我买这本书的时候,那个蔡康永的《说话有门道》还没上市。 书很厚的一本,他是合订本。 包括《说话的幽默一》《说话的幽默二》还有一本什么书,我忘记了。
主要是刘墉写的好,书的质量一般
期末复习中,书适合刚接触生化这门课程的人
生物化学学习指导及习题集 潘文干  支持
已经买了7本了,不错哦
题还行,比较简单,就是没有选择题的答案解析。
书是旧书,亚马逊太坑了,别在这买这本书。
看目录基本跟maowenbo那本一致啊,不是抄人家老外的吧
做教材用的,有些地方写的很好。总体有点罗嗦。
书质量不错,适合入门
这次的跟上次的味道不一样,担心是不是假货
不错不错呦到货很快包装也很好买家很细心早上收到马上就用了已经用2天了感觉皮肤润润的很温和我是敏感肤质用后很舒服
解决了看英语论文及国际法方面的一些问题,比如i.e.的解释,原来是that is to say,不是for example的意思,Ibil是参见引用页的意思,这些小的地方不说,专业方面对于想要进一步修习英美法或国际法方面的同学来说很不错,此外,本书的手感赞一个~
翻译的~不是很好。除此以外是本很不错的小册子
我在1月2号下的订单 结果1月8号才发货了 我在10号取到东西 书最后一页是开胶的不说 而且封面也很脏 要买的买家三思
学习英美法、罗马法的好帮手。我感觉很好
我想买这本书的人更多的是因为发音 而该书恰恰没有注音 很遗憾
不错的书。市面上几本拉丁法谚的书都买了,互相对照着看感觉很好。 BTW,装帧精致,封面手感很舒服。
纸张很粗糙,看着不太舒服。
感觉理论知识占大部分,看着心发慌。不过会努力看完吸收的。
课本是正品,绝对正品
书的质量很好,一如既往,在这里感谢一下卓越。 本书是中英文对照的,书中还有一些插图,所以能一口气读完。内容简单却很适用,通过猫头鹰父子的对话,教会你如何规划人生。不仅适合家长,孩子也能读懂,非常好的一本书!
rt书的印刷质量没问题,非常好。 但内容连教的老师都说是他见过最差的。他说我们不卖就没人买了
这是一本很不错的书。将商人历史融入中华五千年文明历史,在中国这样一个以经商为耻的文化氛围中,的确令人耳目一新。   这不是一本讲大道理的书。作者以轻松流畅的文笔,从国家兴衰的角度,给商人重新定位,让人惊异的发现,原来中国文明的历史脚步,始终伴随着商人的努力。   中国人一直没有明白,社会进步的体现不仅仅是“之乎者也”的百家和声,也不是诗歌词赋的应景酬唱。这些文明成果,一旦离开商业的发达,几乎一事无成。   科学技术的每一次突破,如果仔细想想,都是与商业密切相关。这在近代更是如此。商人希望开发新产品,科学家希望自己的设计成为商品,两者的结合催生了近代文明。所以,当西方意识到商业具有如此巨大的革命力量的时候,马上掀起了商业革命的浪潮,并以商业革命的成果带动了工业革命。   本书的作者正是看到了这一点,并从这一点深入进去,以极其令人信服的历史事实,证明了中国的“重农抑商”最终导致了中国的落后。
速度快,书质量不错,值得一买。
我朋友很喜欢,我也就放心了。。。惜君很漂亮~~~
非常喜欢 就是运输过程中有写磨损
她是惜君的粉丝 很喜欢这本写真集
淡定、从容、时尚、潮流、可爱、美丽,无论你欣赏哪种都可以在本书中找到
惜君,我们永远支持你~~
喜欢人超过书嘻嘻
自己觉得内容很一般,不过喜欢她的人应该就觉得不错吧,那么多图片看~~
价钱便宜,送货快,质量好,推荐推荐。
照片都挺好。 但文字部分的质量还真够汗的: 要么是各种采访或者VCR里已经看了几百遍的旧东西,要么就是纯YY。
还是这个比较物有所值
惜君最棒,最漂亮!!!!永远支持惜君!!!
【君倾我心】期待惜君是快乐的音乐常青树。━━━ Get Red Sara!━━━
买来收藏用的~~有送海报,喜欢  O(∩_∩)O~
或许很多人第一感觉是惜君很漂亮,没错,惜君确实漂亮,而且身上所散发出来的气质也是别人所模范不到的。但是,我要说她的歌声也很棒!!!特别喜欢她的《我很快乐》。是值得大家去听的一首歌哦!!!!
2009最好的声音,支持刘惜君!
惜小君 你要加油哟
最是那一低头的温柔!!!惜小君,加油!!!
很多小孩漂亮的照片哟 死喜欢了 哈哈 期待小孩的专辑早日上市!!!
惜君加油!细菌们会一直支持你的!!! 虽然没有附送海报,但仍然支持一下。
不错不错,会降价么?
书很赞,每个细菌都值得拥有
哥回应顶太生的话 有一种气场叫做秒杀,, 本来我以为自己是先锋盾+挑战还和了魔龙心的刚被兽,血厚的很。 但哥也还是被惜君秒了,,就是那所谓的平凡,就是那顶太生口中不够的漂亮,不够的嗓音把哥秒了。总的来说就是骨子里面的中国女人味把哥给秒了。不是欧美范,不是日韩范,纯中国范。 邓丽君,王菲在不同的时代都秒了当时的人们(现在还记得王菲98年秒那个小小的我的记忆,我妈是被邓丽君秒的),,跨入新纪元,轮到惜君秒我和我的细菌弟弟妹妹们了。 现在有些人天真的以为我们有日韩范的就是亚洲巨星,欧美范的就能是世界巨星,但在外国人看来只是些模仿他们过时东西的小丑而已,只会被他们瞧不起。。中国要想真真出唱歌的世界巨星只能是随着中国的越来越强大,由身上有鲜明中国气质的人担当。。  想想成龙,李连杰都去学阿诺,学史泰龙的欧美范,能成现在在国际影坛上代表中国的巨星吗。在音乐技巧上,我们可以模仿学习,然后去提炼升华。但千万不要把还在模仿的东西拿到别人面前去耍,更不要耍完后还自我感觉良好,硬要被人佩服。东施效颦,关公面前耍大刀的事2000年后的国人是不该做的。 当然惜君身上的这种中国范不是特意的造什么中国风,而是内心里受中国文化的熏陶,成长在前进巨变开放中的中国社会里,却没过多的被欧美,日韩文化侵蚀的自然表现。在中国新的一代(85,90后)中这样的人其实并不少,惜君就是他们中的较好的代表。 我不是说惜君一定能成国际巨星,而是说能成国际巨星的只能是惜君这样有中国味的。 前途是未知的,这不仅需要惜君在音乐上的成长,还需要把他的成长,他的中国味的气场融入他的音乐。等到中国强大到外国人排除对中国人的歧视,同时能充分理解中国女人的情感后,‘惜君们’离国际巨星就不远勒。
我也觉得说天娱真会赚钱
包装精美,印刷的很好,价格比TB都便宜,很好
恩,很快就拿到书了,包装质量都很好。。。恩!支持惜君!
= =支持惜君。。
很好!送貨速度快!服務態度好!
什么时候降价咯!!!
sanbaiyan guafulian xinjizhong changgeyou
非常喜欢刘惜君 ,这本写真集很好,里面有许多好图片~~
惜君真的好漂亮哦,超喜欢她的~!细菌无处不在,惜君无可替代~这本很好,比市面上便宜了好多好多,超值的~!
这个夏天,喜欢惜君的声音,7进6的现场听到了她的《天空》和《等你爱我》,仿佛天籁之音。她有美丽的身影和灿烂的笑容,挺可爱的一个小女生,也很有礼貌,就是不知道为什么那么多人说她做作,不就是有点闪光所以眼神迷离么。 呵呵,欣赏她和霄云的友情,欣赏她们同样安静的歌唱。很舒服。 写真的照片很漂亮,有温暖恬静或小女人的笑。 那些关于这个夏天的记忆,值得收藏。
非常美,很有古典韵味!
买了这本书,真是物有所值。小孩真的是很迷人啊,惜小君,加油,你飞吧,细菌在下.
最是那一抹令人怜惜的温柔,最是那一丝东方古典的神韵,最是那一缕南国的清风,永远记得09年美丽的夏天,动人的女子,纯洁的灵魂,刘惜君
里面的图片色彩还算鲜艳,多数是惜君在比赛时的照片,照的角度还不错,不过大多数在网上都可以搜索得到,不过这本写真集会附送一张海报,虽然不大,但质量还不错!!!
包装精美,内容精彩,比想象中要好很多。
希望大家多多支持!支持惜君的歌曲!
很喜欢惜君,买了这本写真集,印的很不错,大爱
本来是和其它货物一起下单的!但写真在广州没货,要从北京运过来,等了我很久!!! 但是冲着惜小君,我还是给卓越一个好评!!! 没办法!!!爱是盲目的!!!
真的很喜欢!印刷不错,内容丰富,关键是刘惜君迷人,物超所值!
认认真真的看过,觉得是很值得的。惜小君是我真正追的第一个STAR,拍出来的照片,号召各位细菌踊跃。就是价格,爱就狠一狠吧
我很喜欢,喜欢她四年了,越来越喜欢她了,谢谢!!……
上海天娱传媒有限公司  会 赚 钱 。
不喜欢的再便宜也没人买
谢谢,我非常满意,一直支持惜君
经典好书,觉对值得收藏,没得说
正版,满意,下次还会来购书的
给朋友买的,据说还不错哈。
书不错,是正版的教材,不过让我等了好久了,发货速度有点慢
如题,挺不错的!对于学习理论力学有难度的人士,这套书非常适合!
内容有用,书本质量不错。
哈工大教材,经典中的经典!
帮同学买的 她还没看不过反正教科书嘛就都那样啊= =
学习一下,为了更好的未来
是正版,字体很清晰,蛮愉快的网购
工作还算很满意,虽然中间出了小插曲,但是后期工作做得很好!
纸质很好,看了很舒心很不错
还可以,只是不够完善
该教材基本还算可以,但在部分知识点上涉及的内容过于简略。
看了其中一个案例分析,觉得分析也挺详细,不过部是我想要的。
对于可爱淘的书籍,我们都市人要给予支持啊! 很棒啊! 个人还是比较喜欢淘姐前几本书
很喜欢可爱淘写的书,淘淘写每一本书都让我深受感动,正如这本书一样,充分的表达了作者的心情... 盼望淘淘多出些这样的书...
包装简洁,我看完后就是收藏起来,她的书很好看,总是能把那女生的心态写出来,让人感触很大.
买来先借舍友看了被感动得一塌糊涂~~!!呵呵..超赞!!
我喜欢可爱淘的作品
这本书写的还可以,前面写的让人觉得有点世俗,而且混乱,但是最后很感人,但结局……
很好是正版的,我很喜欢希望大家多多支持可爱淘!!!!
什么时候出第三本呀?
每次看这样的书 都会流泪 触动我的心弦啊
我很喜欢可爱淘的书,过去她的每一套书我都买,感觉写的很好,感情深沉
蠻好看的耶.~~~~~~ 喜歡.,
很棒的一部作品,不知何时才能见到致我的男友3!!
这本书害我都哭了啊 好看喇 快买喇 .。
书的质量很好,值得购买!
我一直在找适合学生弹得初级曲子,既简单又有旋律,可以提高孩子的积极性~
孩子很喜欢,练习曲短小而有趣!
孩子喜欢弹,曲子虽短小但很优美
价格好,书也好,大人小孩很喜欢
音符、谱表较大,阅读非常方便,指法正确。
很适合初学阶段的学生
老师推荐的,看了觉得还不错。没有那么枯燥。
老师让买的,还没看过
背单词是我很头疼的一件事,以前从来没想过用词根词缀来背单词。但是我们大三讲医学英语的时候,老师讲单词前都是先把词根词缀讲出来,并且一遍一遍的要求我们去背去记忆。开始不理解这种方法,但是为了应付测验就硬着头皮背了,结果发现受益匪浅,单词不再是一个一个的背了,而且即使有的时候遇到了没有背过的单词,根据它的词根词缀也能大体猜出它的意思来。本书就很适合我。
内容倒是很好,封面封底看着像是旧书。不过好在内容好!
词根丰富,记忆方法科学
很好,挺棒的一本书,而且质量也不错,挺喜欢
正版图书,字迹清晰,发货快
也是帮朋友买的,不错的说
多看,多听,多想才是正确分析一切问题的正道
对于这个年代的知青生活,我们年轻一代是不熟悉的,对我们了解过去非常有益。书写的很好,描写了作者亲身感受,想当不错!
孩子喜欢玩,可以锻炼孩子动手能力,想想能力,在家做的多了,在幼儿园总被夸能力强,呵呵,类似的书可以多让孩子用些
准备用完这本,再来买这个系列的其他几本.
小男孩快4岁了,喜欢这本书,因为在妈妈的指导和帮助下,他可以有能力折完一件漂亮的小东西.本人觉得对于3-4岁的孩子,难易程度刚好,可能有人觉得过于简单,但是最重要是孩子自己喜欢并可以从中获得成就感.
孩子不到三岁。还没开始接触。买来囤着而已。
要是两面都有折痕虚线就好了,而且按虚线折很多比例都不对,简单的细节标出来了,复杂的却没有,送给外甥女的,孩子不喜欢。
孩子看着书,自己就能动手了。不用再尴尬大人不会教了
很不错的一套书。特别适合提高孩子的动手能力,有折痕的划线指导孩子掌握折的部位,孩子易有成功感。折完后,还保留着余下的步骤图。
收到书了,孩子还没看到。不过我觉得书的质量很好,内容很适合3岁以上的孩子用
书上已经画好线和图案,又有步骤,简单有趣。五岁半的女儿都能够独立完成作品,成就感相当大。
不过是我折的,因为孩子太小。
小朋友很喜欢,里面配的彩纸很漂亮,折出来的东西挺好玩儿的,3岁多一点的小孩很合适。但是不是我们小时候玩的那种传统折纸了。
操作简单,适合初学者,特别三岁多点儿的孩子在大人的解读下能自己操作。
本以为只是图,自己拿纸折呢,没想到是用书里的,很方便
这书偏重使用,包括压铸机的一些基础知识。但是里面却是存在不少表述不清楚的地方。例如第227页的交叉连接时圆角的选择,壁厚不等时表述是这样的:“最薄壁厚为b2,参数:按b1选择。”这其实对我基本没有参考作用。221页几个压铸件结构设计的合理化中第二个应该是合理与不合理放反了的。 总的来说可以作为专业学科学生的参考书,但不推荐。
不知道怎么下载课件。
看了看,主要介绍了论文结构,选题,注意事项什么的,感觉挺有用的~
不错不错,我很喜欢,下次还会光临的
最爱大同这张专辑 支持!
要是能同时引进捆绑红豆单曲(一定要台版封面)的版本就更好了,再有亲笔签名的话就完美了!!
可啦思刻太棒了,卓越很好,送货很快,下次还光顾
这张专辑 有点爵士风格的那种 很喜欢 很舒服
很动听的大同先生。。我爱你啦!!!
方大同的声音,配上他的才华,一首首经典再次被变成新的经典!
可以 呵呵 帮同学买的 自己没听 包装很好 没有损坏
很喜欢 。 特别是里面的歌词本  很惊喜  很帅
速度很快,音质很好
很棒的专辑,里面还有歌词小本本,要买的快点买啦
挺不错的,很喜欢,谢谢了
一般情况 很好  只是 碟子的 外壳坏了。 不知道 是 运输途中问题 还是?  希望以后可以 在这方面多注意
希望joyo能购入timeless的DVD+CD~~ 封面吸引..... 希望这次的timeless不会有质量问题...嘻嘻~
一直不買因為家裡的音響一直接觸不好  這次修好了 就想到一定要去買來 好聽 都是好聽的老歌~
确实是经典....没有话说............
很好,物美价廉,物超所值....
受到的时候很开心 ,保障很好  ,专辑也很好看,爱死了
一向对翻唱专辑不感冒,本来没打算买这张的。拿到手里很意外,从内页到专辑文案,发现这是张充满诚意的翻唱,很满意
期待有签名版!!
这张专辑是帮同事买的,但我以后也会买一张的,第一次听到他的版本的《红豆》时,真是觉得超好听,我想王菲也会喜欢的,另外还超喜欢《Nothing‘s Gonna Change My Love For You 》。
方大同的,很喜欢,我的最爱
当时首页写说大同要来签售,于是点了旁边的链接订购了这张专辑 结果今天收到根本不是签名版啊! 而且10月21日大同来作客前一直卖34元,21日之后就降成20多,有种上当的感觉!
歌好听 专辑好看 人也很好
买来送朋友呃。。因为自己喜欢 他的歌  就买了。。可以是正版。。
真佩服卓越的商业手段。 大量的网友反映该专辑的签名版和普通版价钱相差太大。要求把签名版降低。卓越不但没有降价。反而把普通版的价格提高了。这样会让网友们看到两个版本的价格差小都去买签名版。 虽然说卓越请明星签名要通告费。我们都是网友群众。虽然是签名版。加钱太高了有什么办法。 就是比普通版多了几笔墨水就把价格抬高那么多。现在又把普通版的抬高价来刺激签名版的出售。这种商业手段也未免太剥削了吧。
纸质版,有华纳水标,正!
不知道为什么,那些本来也许不对我胃口的歌到方大同嘴里就变得特别有味道,二话不说,买了再说
这张没有橙月听了多,至今还很陌生
很喜歡. 如我所願
很多人都说方大同是个小众歌手但是他渐渐地让大众熟知他起来就是从这张专辑。《可啦思刻》。多首耳熟能详的经典翻唱,让人忘不了他的声音。特别是《红豆》。让我们不得不再去回头看方大同以前的作品。然后便慢慢地。从小众。走到了大众的舞台上。很喜欢这张专辑。带给我们的。不只是价格上的时候。更是心灵的享受
港版,台版,加一首预购的单曲,月亮代表我的心,还有dvd附赠,内有专辑介绍,三首音乐录影带,我买的港版的,比台版便宜十几块,大家不妨考虑一下,天朝版实在是不给力,也不引进cd+dvd了,对这张专辑抱期望的大家,赶紧另辟他路。
现在买是不是签名版!
果断支持大同,每首翻唱都有他自己的味道!
不想说什么了,好听。
这张专辑 早就听了 本来要买台版 是冲着 翻唱 FAYE的红豆去买 结果 越听 红豆  越 觉得 王菲唱的好 后来 听了 翻唱MJ的 BAD 也觉得 还算 妖孽的 单曲 在后来  专辑最大的败笔  就是翻唱了 阿妹的  记得 梁静茹 唱的失败  萧亚轩 唱的 现场 更失败  林俊杰 重新编曲 一般 到了方大同 我不、知道 是黑人的SOUL曲风 还是 我的审美真的有问题 就这首 最恶心 听了两句 没办法听了 整张专辑  毕竟属于翻唱  但 重新编曲 没有新意 凑合的 等着他的心专辑吧 PS: 写给 我们国际著名的 扣扣 天后的 那首 美丽主题曲 很赞
喜欢方大同的歌,他好有才华!
买到可啦思刻,刚听了两三遍,没什么问题。还挺好的。但是现在听怎么里面放的是爱爱爱演唱会上的歌曲了?(我希望是我家电脑的问题,或许是我家电脑出了故障,只是突然一下我吓到了,以为上当了来着。对了,签名版的可啦思刻怎么还没有呢?
在百万大歌星听了大同唱周华健的爱相随后,我希望大同把世界上所有歌曲都翻唱一遍.......实在是太有feel啦~~~~~~
翻唱了许多经典的老歌 有他自己的独特方式演绎 使得整张盘听起来很舒服
方大同的album是无可挑剔,但觉得碟有点怪,不像正版的。
方大同这张专辑刚出来的时候,我觉得并不是很好听,还有失望的感觉。 唯一比较有感觉的是you are the sunshine of my life, 但还是抱着迟疑的态度买了下来。 回家慢慢听着一遍又一遍方大同的歌,电脑里循环着放了一次又一次。 发现很好听,是要听多了听多了,他的歌声才能慢慢一点一点的渗透在心里。 这张专辑总体翻唱的都唱得出自己的声线和风格,唯一的败笔就是“remember记得”风格不是很适合他,虽然重新编了曲,但还是怪怪的。 总体来说,方大同这张专辑还是一如既往的高品质!
歌没得说,都听了N遍才买的。不过这个文案设计确实过于简洁了点,内地版的质量也不怎么样,不知道是故意的还是印刷的原因,总感觉封面很多点点,脏脏的。橙月、timeless的文案设计确实比不上15,嗯~越来越好了,音乐当然是一如既往的优质
这专辑很正啊!!!!!!要是有签名版的就更好了 不过配送就有点慢 防护包装做得有点不是很够 总体来说 还是不错的
虽然不是大同的粉丝,但Nothing's Gonna Change My Love For You唱的太有风格!包括红豆!
这张翻唱专辑让方先生受到了很多恶评。但我觉得他的音乐态度是没变的。
收到了,查了,是正货。但是有个小问题,上面有验证标签,说滴水上去,唱片公司标志会暂时消失,但试了下,额......,没有。值得高兴的事,卓越很贴心,有做了一些保护,以防碟片受损。
整个专辑换作是现场版的话`会更棒. 记得跟BAD.在CD里听真的没什么感觉. 香港演唱会的时候的现场演唱会感觉比CD不知道好多少倍
cd没问题  比外面便宜一些 还是希望有签名版的  呵呵
是签名版吗?
很喜欢这张CD,送货很快,听着也不错。
虽然是翻唱,但唱的很有自己的味道,希望不要错过生命中的好音乐~
包装得非常好呢~终于拿到这张专辑了~而且今年情人节方大同来武汉开演唱会哦!超高兴!
包装还蛮不错~~喜欢~~收藏用还不错~~
就是慢了点,从下订单到那到东西花了一星期,我都要忘了我有买过!!
被方大同的音乐迷住了。他的歌首首都唱到了人心里,很打动人。他有种很亲切的感觉,让听他歌的人觉得,那就是他用心唱给自己听的。他的人品真的好值得学习,以他的坚持,值得让更多的人听到他的音乐,听到他的诚意。
之前几个专辑都有签名版,期待这个也快点有吧,我会买很多个送人哦,身边很多人都喜欢他,包括我啦~
东西还不错,速度也很快,货到付款很方便!
打算买了,已经下单了,喜欢方大同那种带点R&B的唱腔 很稀饭很稀饭~
卓越的东西很好,方大同的音乐更棒。经典被大同唱的是经典的典范
昨天送到了的CD,试听后有质量瑕疵,与400客服联系后,今天一大早就送来了新的调换。 免邮费、货到付款、无条件拒收等等服务承诺,非常人性化的服务理念,让你注定卓而不群。谢谢!
是正品,速度也快 包装好
非常值得一听的专辑,虽是翻唱,却比原唱更有风味。
顺便包装俺也很喜欢,纯白的纸啊。。。
很不错 ,不过不是鸿艺的 是天凯的 正版华纳,然后包装很干净很环保 只想说除了remember其他都爱
工作中处于荒漠状态,基本枯竭的人们可以读读此书,来获得一些甘霖。
不知不觉自己也有职业枯竭的倾向,该好好调整。这本书正好给我提了个醒儿
日常很有规划的工作就是这样,或许会很枯燥和乏味,但是一定可以找出让自己开心的方式。开心职场,这本书很有助于职场人士阅读
“今天工作对于我们来说不仅意味着填饱肚子,还意味着要在职场中结识朋友、得到归属感、受到尊重,实现自我……可是,你那份味同嚼蜡的工作、你那份钩心斗角的工作、你那份压力重重的工作却击碎了你填饱肚子之外的其他梦想,于是,现代职业病——职业枯竭——由此而生,工作热忱也悄悄溜走……”没有了工作热忱就意味着没有了发展前途。这本书对职场人士很有用,我正在读,反思了很多,很受益。
现在你做的工作也许感觉没有什么前途,这本书会让你有不一样的感觉....
工作中要有好的人际、好的习惯、好的规划,让职业不枯竭。
有点简单,不是很详细,太精简了,不适合专业的看
总的来说不怎么样
人世间至纯至美的情感,催人泪下的恋情。
每晚品读一篇文章,让我享受主人公的爱情故事,感人,心动,让我的生活也充满了爱。
这本书我是看几个故事就可以写一堆感言。甚至有几个故事还把我惹哭了。。真的,我觉得这种故事特别温馨。都有一种淡微的幸福在扩散
很不错,文字很精美,设计也很精致
之前在书城买过这个系列的另一本书,很喜欢,看到这本,买来,很满意,内容很丰富,滋润
每篇文章较短,不尽兴啊
不错很好看喜欢爱情 感动
买了很多书,这本最喜欢。写爱情题材的书很多,唯独这本久久不能忘怀,都是一些纯纯净净的爱恋故事!
帮朋友买的,我没有看过,朋友说还可以
内容属于综述性的,可以根据其范围再行查找相关专业的资料进行深入的研究。
上课用的书,老师编的很好,只是已经是第二版了,很多数据库的界面和功能都有改变了。希望亚马逊能及时更新版本。
数的质量很好!送货也很及时!谢谢!
数的质量很好!送货也很及时!谢谢!
上课用的书,老师编的很好,只是已经是第二版了,很多数据库的界面和功能都有改变了。希望亚马逊能及时更新版本。
用了一段时间后,还是会粘锅哦,
用了半年还不错,特别是对家庭来说。 但就还是有点粘锅,可能是用久了有些磨损吧~
这个锅不能用铁锅铲。我买了没有用几天,锅底就有痕迹了。只好去买个木头的锅铲。
“内表面健康纳米级陶瓷晶体,天然不粘” 并不觉得 今天中午用它做的土豆 粘得一塌糊涂 刷锅老费劲了 这款锅买的失败 价格还100多  看来美的的炊具不成 找上海的厂家代工的  要买还是买专业炊具厂商的吧
。就是感觉有点不够系统
封面好像被摩擦似的掉色 里面内容还可以
书很不错,纸张啥的都好,不仅是条款还有注释和案例
刚受到货,还没看,但是有磨损,像旧的,也懒得换了
纸质很差劲,薄薄的一本,贵了
作为参考还不错,在教学中也起到一定的作用。
唉,拿到书用面纸狠狠擦了下我的天,那叫一个脏啊,纸质太差,盗版太严重
权威BEC教科书,值得信赖
收到的时候没有塑封,内容还行,印刷略感粗糙
由于工作很忙去年自学bec效果一直不是很好考试成绩也不理想,今年配了一本“伴侣”比去年学的时候省劲儿多了,好笨啊~~~
包装特别用心 很好 发货速度快
拿到了书,发货速度非常快。而且质量也很好哦~
书是正版的没错,但是拿到包裹的时候外包装已经离奇的破损了,而且真的看不出是怎么弄破的……
一拿到书一看就是盗版的,联防伪标签都没有,纸张很差。郁闷啊!
是正版的哦,质量不错,两天就收到了
还可以,最近还没有怎么看
没有这方面的概念的话  可以买来看看文章  相应的做做练习  熟悉熟悉  当然真题定要做
排版好,内容丰富,解释详细,非常满意
是正版,但发黄的纸张乍一看有点像盗版额~ 不过印刷清晰,书页没有难为气味~
包装细致,质量好,是正品。
还行,学生用书那块字太小了。。。
内容精彩,纸质好,专业实用,还是英国剑桥大学考试委员会推存的教程,虽然贵了点,但报名费也要700左右,只好认了吧。
对文章讲解很全面,但是很多题没有答案,逼得人不得不再买一本教书用书。
后悔买这本书了,完全是浪费钱。在里面找学生用书的答案,这教辅书上写的却是请参考教师用书上多少页。什么都叫我参考教师用书,那我买这书干嘛?这么厚一本却没什么内容。后悔啊。还不如买教师用书了。总之,这书很坑爹。
我就说一句,孩子们一定要看好是第几版的。别和伴侣用书买的不配套。
怎么这个书的质量这么差???还有几页烂了。。。晕死
不错,包装很好,书摸着也不错,发货也快
虽然很多学生用书的答案需要参照教师用书,查找教师用书的电子版有些不方便。不过解释的内容很详尽,很实用。
经常在卓越买书,质量有保证,价格又比书店便宜,每次都很满意哦!希望卓越再接再励,能给老顾客更多的优惠!
内容啊,纸张质量啊,印刷啊都各种不错
还不错,配送速度比较快,全场免邮非常好!
里面很多说和写的部分都省略答案,没有可供参考的地方,不是最完善的配套参考书
包装不错,讲解很细,有助于BEC同学自学
书的质量还不错,不过还没用 所以也说不清好不好用
书还不错,应该是正版的。质量也还行
里面每单元开头都有重点生词、短语,每道题都有详尽的解释,真不愧为同步辅导啊!超级贴心,是不可或缺的一本学习用书。很喜欢!
就是书自带的塑封破了个口子,可能是一直在货堆下部的缘故,书表面有些糙糙的小颗粒,但里面很好
不后悔买这本书,得好好利用啊
很不错的一本书,很给力
在准备bec高级的考试,这本同步辅导提供了丰富的知识要点和习题详解
印刷很好,应该是正版,挺好的一本书
比第二版的好很多。内容更具体。
根数配套的 里面有每单元重点词汇 还有一些书上习题的回答的必要表达方式提供参考 有些答案没有 但是也没关系 还会有一些中文的背景知识可以读一读 但也只是一小段 太皮毛了 想了解的话 光看这个背景知识肯定是不够的 不过如果打算自学教材的话这本书还是应该买的 单个人觉得如果是为了考试目的的话就不用学教材了 应试啊 从来都是做题为主啊 熟悉题型什么的比较重要
因为是自学,也就买了,PDF的始终看着觉得不方便,书很不错,讲解的也很多。建议教师用书就别买了,下个PDF版的就行了。
我以为是练习册呢,原来只是同步辅导书上的内容而已。不过书本身的质量还不错的!
这个送货速度是毋庸置疑的,一天就到而且免了邮费。但打开包裹以后,这本书纸张的质量让我特别失望,虽然内容还比较丰富!
内容很丰富,词汇什么都有了,话题很多,非常好
很好,很专业,印刷不错,是正版
还不错,但是没有答案,好难过= =
这本书还可以,不过也不是非买才好,不想课本和练习册那么总要
快递很快,不错,书还可以,毕竟重点还是自己的学习努力。。
内容不错的,应该是正版的吧
绝对是正版,很不错哦!
买了之后,发觉和自己用的商务英语的三级考试书不是伴侣,比我用的版本要新,这个大家买的时候要注意了。
第一印象很好,内容略翻了一下,还实用。
此前我在另一网站购买过中级教材,这次我有《模拟考场》和《考试指南》是在购书中心买的,两次的书纸张偏黄偏厚,而且有很浓郁的书香,是有密封包装的。此书没有,纸张很薄,偏白。这个价格买个盗版,着实不值,唯有希望不要有错漏。。。。
很好,有些没有答案,要辅之教师用书来学习
很不错,书本不错哦。
补充了一些知识点,但作用好像不大。各位看各自需要购买吧
I like it for both its quality and content. Supports for Amazon.
书的其他方面还行,印刷有点不清楚。
书本是新的,但封面不是非常干净撒
BEC高级考试必备教材,有一定难度,十分有学习的必要!
优点; 比其他网站便宜;虽然没有课后答案,但总体上说内容还算全面 缺点:1.和学生用书一对比,明显纸质很差,纸的颜色发黄,不像正版,还有味道;20多买个盗版,是有点不值   2. 物流超级慢;以前都是两三天就到货了,这次等了好多天
书本身是不错的,就是看不看的问题啊,评价也没有用
正在使用的过程中,挺好的。同教材相辅相成。有单词,有详细解释和课文翻译。只是又部分答案需要看教师用书,但是呢,如果根据听力原文其实还是可以自己找到答案的,影响不太大,同时,教师用书如果时间充裕也可以买一本,但是像我时间不多者,看电子版找到答案即可。所以,整体来说,这本同步辅导还是挺有用的。
符合心理的预期,合适
很不错。而且挺便宜的。
这本书总的来说还是挺不错的
速度太慢。封皮太脏,里面书页不错。
发货挺快的。书还可以,不过纸张不是很好。没有答案很纠结,有些知识讲的很浅。
在这买书就是实惠 不错的好书 推荐下
书中内容太学术,没有太大的借鉴意义。但每一章介绍具体方法的时候又太简单,只给一个目标函数和约束条件,不知道是怎么对模型进行求解。这本书一篇篇的论文凑起来的,参考价值很小
因为使用过,觉得不错,学生要去山东烟台实习,所以买来作为参考书很合适~
中华书局出版的这本,内容全,编校也好。张荫麟后来专门研究宋史,书中附录的讲宋史的几篇文章,写得很精彩
“文笔流畅,举重若轻”。相比所谓一些史之名家,素痴此作读起来轻松裕如,以往之惑顿有豁然开朗之感。现在的历史教科书如能有这样流畅平易的写法,相信会有更多的孩子喜欢上历史。
也许想了解中国国学和传统,可是又没有时间和精力,或者找不到头绪,那就看这本书吧! 或者在大部头的书海中读到头痛欲裂,想换换口味,这本书也是不错的选择。
不是整个中国史,很遗憾没有写完,写的足是春秋战国,但是,出色的作者,严谨的史实. 认真看下来会有收获.写这种好书的书评绝不简单,下次认真写了提交上来吧.原谅我的贫乏语言
云山苍苍,江水泱泱。先生文章,山高水长!
上海古籍的蓬莱阁书系画蛇添足弄一群所谓学者在书的前半部分导读,纯属多余,建议买商务印书馆版本的《中国史纲》!
作者30岁憋出的半本书然后挂了 没有后续 强烈推荐
书的大小正好  质量轻  内容清楚  很好 值得一买
大师的书,应该读一下的,无论学不学历史
张荫麟是浙大西迁时期的代表人物,客死他乡,可能认识他的人不多,但是他的书很值得推荐,有耳目一新的感觉。他开创了讲故事的形式说史的写法,读起来很轻松,被后来很多书所借鉴,比如《万历十五年》。
但我认为还可以更好,所以不给五星了
内容很好,纸张不够好,【相对这个价格也OK了】,书籍手感不如上海古籍出版的‘插图本’那一版
价格便宜,纸张也好,内容就更不用说了
这套书值得购买,都是大家心血之作。
张荫麟早逝,所以这史纲只开了个头。陈寅恪也曾经希望能穷毕生精力,写一部《资治通鉴》式的中国通史,当时似乎也只有他有资格续写班马华章的,不幸因着战乱、目瞽而落空。惜哉,其书亦未成,诚为史界一叹。
张先生此书我虽未有此版本,但读过辽宁教育出版社的,对历史大局面把握极准,非常适合初级读者入门。且此书开始即是为学生编订的教材书。
友人推荐,还没看。。。估计要压箱子了
看看民国时期的中学教材,再对比现在的中学历史教材,显得多么的枯燥无味,多么教条和程式化、人物脸谱化。难怪那个时代的人文素质比现在高多了。 现在人们的物质生活比那个时代高多了,GDP更是高翻了天,可人文素质呢?倒退到不知哪里了。
插图聊胜于无,原书非常好,但这套丛书充满官僚气,宁可多花点钱买其他版本
如题 就是太薄了
张荫麟先生是梁任公评论过的绝代天才,可惜天妒英才,37岁就离开了人间。留下的这部未完成的作品,目前唯一能与之相抗衡的只有钱穆先生的国史大纲。钱穆先生活了九十五岁高龄,所以著作超身,而这部中国史纲只写到东汉就没有了。中国的学术能做到深入浅出的越来越少了,我们只能在正规教育外才能看到真正的大师之作,可叹呀,如果说你喜欢历史必读此书。
已经读完了 纸质不错 没有印刷排版错误 值这个价
书皮不禁脏,字小,也是代买的,说主要是想看内容,收藏的话不是太合适,但只有这个版本比较好当时,不是大众读物,希望物尽其用吧
买了这么多次东西,一次比一次差。近几次都没有发票了。明明我选了发票,最后总是没有。 很久没有拿到发票了,现在其他网络也可以买书了,我不会再到卓越买了。 送个  鄙视!
好书,很多不为人知的小细节故事。
内容没的说,外包装还好。同时买了九本书,竟分两种,一种是带塑封,另一种无塑封,且有个什么标签直接贴在书上,都撕不掉,郁闷。而且此书的下半部有磨损。
书的重点放在可考究的文化史上,和一般的史书不太一样,读起来感觉很特别也很有趣,值得一看
先是在书店偶尔看到的中国史纲(套装全3册) (张荫麟、吕思勉、蒋廷黻 陕西师范大学出版社),从头看起,站着读了挺久,回来查了,知道开头部分是张写的,就单独买了这本。 我对历史感兴趣,但是没法读那种繁体字、竖排、语言很老式的那种历史书,不过读这本书完全没有问题,一有空就会想拿起来读,所以趣味性还是很强的,挺适合我这种水平的人读。唯一的遗憾的是张先生离开人世太早了,中国史纲只写了小部分……
一本好书,但是需要一定的阅读能力。
此书堪称“经典”,虽说是民国时的高中教材,虽然只能称为半部(好像连半部都不能叫)《中国史纲》,但是读起来全然没有教材的感觉,就像和大师谈话一样,可惜张先生英年早逝,要不然此书如若写完,绝对可以和《国史大纲》并驾齐驱……
适合仔细阅读,薄薄一本内容颇丰。
非常好的一部书,可惜啊,没有完全写好。
书很经典,价格也不错,适合当做学习历史的读物
大师经典,快速入门好书,需有点文言知识。
书的质量很好,内容也很好,正在研读中
作者不愧为大师!
大家的作品,不需多说;书不厚,内容却可以让我们看不完
此书通俗易懂,内容也颇为有趣。实在是佳作!可惜作者早逝竟未完本,十分可惜!
非常好的文章,可惜只写到东汉啊
这本书本是好书,就太轻了,纸张不是很细腻,有点粗糙。
条理清晰,文笔流畅。各种科普。看了前两章便忍不住赞叹好书。 买这本书不是为了看什么独特的观点,纯为科普。各种满足我的需求。 很喜欢! PS,卓越快递的速度很赞! 补评论:内容只截止到秦。秦以后的内容就没有了。(我记得我想是这样= =)
印刷的挺精美的 不错
想看故事一样,连着读了两遍,确实不错。
书是好书。就是送来的时候,书上有一个圆珠笔印,虽然很短,但新书总归心里不舒服。
张荫麟先生的书值得读!
封面的材质非常喜欢,内页的印刷很精美,两百来页的书和其它四百来页的书一样重,用的是现在难得一见的好纸张,即使已经习惯了环保纸,忽然重新看到这样有分量的纸张眼睛也觉得很享受,内容更是不必说了。我是5块多时入手的,绝对的超值!
不愧是大家,中国通史讲的是详略得当,写的很好,只可惜先生英年早逝。经典永远是经典!
岳麓书社《民国学术文化名著》系列书的质量自不必说,远胜当今为名为利之作品。校对、编排的也很好。没生在五十年前,甚感庆幸。
书很新啊,印刷也不错,就是没有插图,有点小遗憾呐
那样,就不会再烦腻历史了。
前言很扯淡,整整25页,根本没有必要!内容很做作!骗读者的钱啊! 看看作者的自序写的多好!
难得的研究历史的好书!
比上下五千年强,可惜天才早逝,只写到东汉建立。
还没来得及看,打算接下来的任务就是看它
写得很通俗简约而又深刻,我想作者的写作出发点达到了,可惜天才早逝而没能写完本书。
应该买中华书局的版本,那个附录里还有作者关于两宋的文章。上海古籍的只多出个莫名的导读。
还没有来得及看  随便翻了一下 不难看出  以前的学人做学问很严谨同时人格、观点很独立  这是我们的时代  缺乏的
张先生据说是史学天才,可惜英年早逝,一部通史没有写完。虽然讲得比较全,政治、经济、文化等都涉及,但是,对于喜欢像读故事一样读历史的朋友,可能就不太合适了。
挺好的,需要慢慢读。
从报纸上看到这本书的介绍就喜欢上了,是一本值得看的好书。
怎么写在汉代就结束了,失望~
一口气看完了,认为不错
看到了教科书之外的历史,也感觉到历史的悲哀。有时候宁愿相信神话而抛弃历史,特别当它们都不是事实时。
一处“像”错为“象”;伍子胥攻破郢都时,是楚昭王,书中错为楚平王(此时,平王已死);另外还有一处语句不通,记不得了。
豆瓣推荐,买来一读,如醍醐灌醒,一气读完,犹不能自已。好书。好书从另一个角度告诉我们,那是民族的少年期。
可能是盗版,错别字连篇,而且装订有少页的,也有重复页码的,真是遇书不爽,可恶发现太迟,过了退货的期限。
作者功底深厚,信手拈来,有有据可循,难得的一本史学书
毕竟是一生之大成,让人看了感觉获益匪浅 书的质量很好,尤其是封面 印刷也很不错
书不满意,感觉没用预想的好
可惜天妒英才,张荫麟去的太早,要是洋洋大本上下五千年,那该多么好。 书品质很优,可以收藏用!
张荫麟的《中国史纲》有好几个版本,这个版本不会输给其他版本,内容是肯定不错了~
内容好,排版不怎么样。
不错。感叹文人命短啊。
张荫麟学者的出名之作,虽然还没来得及看,但是老师强烈推荐,所以应该不会让您失望的。
帮同学买的,书的外观不咋地,里头还好。
出于对先贤的敬仰买了一本拜读,质量没有问题,而且内容全,还附有几篇论文,非常好
这本应该叫《秦汉史纲》,希望尽快改名不要再误导别人了...
好书不多说,就是这套书的排版不如上海古籍出版社的精致美观。
一本很流畅的通史教材。适合历史的爱好者,可惜,天不假年,只写到东汉初。
可惜这本史到东汉开头就完了,前面的写得很不错,书质量很好,排版精美。
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。
就是觉得和网上说的不大一样啊
子学博以综,出入玄与史。——钱锺书《伤张荫麟》 像张荫麟这样的大才,编这样一本小书,而且还能写得这样引人入神,丝毫没有学究气。此中的功力可见一斑。
选修课老师作者是天才式的人物,这本书写得特好,所以买了看看
以前除了上学时候的历史书和一些历史小说之外没看过历史方面的书,看了这类书滞后才知道,原来历史是这样的
中华书局的这个版本很好,很全,印刷质量也很好,纸质不错。最让人扼腕的是,张先生留下的这未完的作品价值真的很高,仅是自序我就看了很多遍,感觉受益不少。大师的作品就是不一样!
还好吧,不过我不怎么看得懂,自己水平还是太低了!
恩恩,跟老师要的书一样= =呵呵
书本不错,目前没发现错误,纸张也不错
正版,第五版是16K比第四版32K页面大了一倍,而且采用双色印刷,就是天蓝色和黑色两种颜色。
很不错,对英语学习者来说很实用
还没看,不过据说这是英语专业学生该看的语法书,从今天开始研究语法了。
这本书的质量还挺不错的,纸张也挺好的。
分类很详细,到货速度也很快,等了好久才有货,赶紧入手了!美中不足的事还要配一本教师用书才能看答案,学生用书自备答案就更好了!
涉及的内容很多。还不错,就习题没找到答案
好吧,挺详细,英语专业的更适用吧
是帮同学买的,还可以的
很好,老师推荐的教材,对语法学习很有帮助~~
好,值得拥有,,,,,,,
书是好书,但是语法细则太细了,如果只是想补补语法考试的同学就没必要买这么全面的书了,不过章振邦的语法肯定是错不了的啦。
非常满意,不错,值得一看
才大一刚开学,对语法要求不是很多,所以只是随便翻了翻,不过觉得讲解很细致啊,而且我也是看到网上很多人推荐这本书才买的
挺好用的教材书。推荐
帮妹妹买的、她很满意!
昨天想买的时候网坏了,结果今早进不了亚马逊,呵呵,刚进来就涨啦很多。于是咨询了几位前辈:既然与第四版改动并不多,决定从二手书店买本二手第四版先看着好了。反正第四版已经够厚的了第五版携带着就更不方便了。结果13元淘宝到一个第四版的同城交易,某学生用过的,又省下很多呵呵,有时买书也是种缘分呢。图书馆借了本第五版比较一下,果然第四版已经很全了。呵呵亚马逊涨价很快看来对我们来说也不全是坏事,要不然我这个新书情节的人又要浪费钱了。现在再买什么书都会先去多看看再过来了呵呵。极力推荐想省钱的宝宝先看第四版,至于不缺钱的哥们还是直接在这买第五版吧,也算支持一下亚马逊,呵呵,毕竟提供了这么多好书呢。
英专教材,语法简直跟天书一样,,,
这本书刚看了不到一周,但是语法知识点之详尽出乎我的预料,个人以为该书可作为工具书长期使用,且适合各个学段的学生使用
这本书是编给英语专业的学生看的,我不是英专的,表示看不懂啊!
挺好的,是正规的,考过了
这本书编得很好,东西很细,我很喜欢
不错的说,内容还没看
书还不错,质量挺好的。
比较之前的教材有更新,很好
书搞丢了,才来买的。
质量很好啊,价格也实惠很多
第五版是大开本,很舒服,一直都很喜欢比较大的书,而且页面分蓝色和黑色,看起来比较清晰,不会像第四版全是黑色的文字。。内容大概翻了一些,好像和第四版差不多。一直都觉得,这是本很好的语法书。
非常好。章振邦老先生的语法书是英语专业的学生必看的一本书。此书为全新正版。
这是教材,很专业,详细。
才来评价,同学为应付考试,很好
我高中一直疑惑的语法规则搞明白了一些,断断续续看了一半多,这书需要反复记才行
很好很实用~~对考研的学生佷有帮助
挺好的,质量,内容,
买了九本,包装不是很好。发货发错地方。所以等了好久。一本还有问题,不过客服很好,很快就退还了。是新书,值得买。。
很不错啊,印刷很好,是今年2月的印刷,
挺好的 就是发货有点慢 书还是很好的
书很基础  很有理论性  适合英语专业的学生看  大爱
是考试规定用书 内容还没细看 应该不错
内容没的说,只是纸张稍有欠缺
送货及时,一天就到。质量也有保证!亚马逊永远是心头爱~
正版,放心,是现在必须的一本语法书,满意
每次包装都不好,书到手上都被雨淋湿了
印刷很好 看起来清晰 内容也很棒 建议购买
非常好的一要书!!我这里已有了教师版,现又购买了学生版。
不错,帮同学买的,他说不错
书本质量不好,封面有破损,里面夹页有褶皱!!!!!!!!!!!!!!
很棒的教材,内容齐全
许多老师都推荐这本书,内容挺详尽的,就是要看狠久哇
我原来是有一本的,是学校作为教学的教材。但是放在学校图书馆里被人偷了。好伤心!现在不得已花钱再买。但是亚马逊不愧是我的最爱。依旧值得信赖!
书本包装不错,,挺好。。
可以,跟教材一模一样,是正版
习题怎么没答案,网上哪里有啊??求答案~要做习题巩固啊
封面折痕很多,里面还可以。上课的教材,内容什么的我不是很在意。但折痕真心过分了。买了两本不同教科书,一本里面有折痕,这本封面有折痕。我知道书有些折痕很正常,但能别搞出这么多道又长又深的痕迹行不行?我在卓越上买了五年左右的书了,发现卓越的书的质量年年下滑,十几页白页的我见过,折痕什么的越发频繁了,甚至有一次发现我的一本书上还被人用圆珠笔写了字!!!你们发的真的是新货而不是二手的? 就事论事,这次买书的情况不算很悲剧,整体还是能忍受的。送货大叔很和蔼。。。
非常好 送货也比较快 符合自己要求
是英语专业的语法书,所以很权威,还在自学中
书和想象中的差不多,还没有仔细读过,应该还不错吧。给5分
第一次在亚马逊购买图书,感觉很不错,物流很快,图书也很好,非常满意!
看了一些了,能看懂。
帮妹妹把学生用书和教师用书一起买的,妹妹烦恼的也是学生用书没有答案。
为了备考专四买的~很厚的一本书啊!讲解全面详细!!!
书很厚,内容是似乎和语言学知识联系的挺紧密的,还没太仔细看,不过,书运来时书面是坏的,后来自己包了个新封面,就还好吧。
在网络上高手推荐的,自己已经不是在校学生了,没有这种统编教材,只能看碰运气了,呵呵,运气还真不错!
质量很不错的,先买了学生用书,觉得纸张很不错,就又放心地买了教师用书,没让我失望喔!速度嘛,还可以吧,我在海口买的,两三天的样子。总之,第一次在这里买书,很满意O(∩_∩)O~
太杂。归纳不详细。。。
正版的,纸张质量,内容,都很好。包装挺细心的,有空气包保护。送货员服务质量也很好。
老师要求买的,直接在网上买了。
书本纸张不错,章振邦的语法书确实编的很有条理,比较全面。
是大學商務英語專業的導師推薦的語法書 應該是不錯的
终于买到了想买很久的语法书  收到书的感觉还是很好的 很满意
双学位课程必须要买的书,不过需要一定的英语语法基础才行,跟高中语法还是有很多差别的,内容相对其他语法书比较系统,更深一些。
内容详细,面面俱到,本人甚是喜欢,对系统的学习语法很有帮助
立刻为纪念干嘛了看世界来看个男人来看过了开始那两份
帮同学买的,她们说不错
这本书是老师推荐的~亚马逊打了8折还包邮~速度也蛮快的
质量不错,很实用的一本语法书,详细易懂
我喜欢这本书,质量很好
老师推荐的语法书,只看了下目录,感觉比高中的语法多热很多内容
一直缺货,等了半个月书总算到手; 专业性强,十分系统; 考研的同学这本书值得拥有。
真心觉得买的是对的/
如果是自己看的话,还是不要买了
很详尽。。期末复习的时候看这个有点晕为神马每个规则都有例外啊叫我怎么记==
不错不错!值得买!纸质也不错
山寨版-建议大家购买原著。原作者是: 阿黛尔?法伯 (Adele Faber) (作者), 伊莱恩?玛兹丽施 (Elaine Mazlish) (作者)
纯粹是从各处抄了一些乌七八糟的内容,避实就虚,毫无价值。 不愧是人力资源部的大作。
真的很喜欢,一本很好的书!! 不是我们不知道这些秘诀,而是懒!做到了必须是致富的!成功的人就是做了别人做得到但是不愿做的事
书的内容挺好的,列举的那些例子也挺吸引人的,但是里面的有些做法不适合我们。
看似简单,操作却难. 日积月累的力量是强大的,但真正做到的却是少数. 很多道理我们都了解.执行力才是关键.
质量一般,个人觉得书本里的内容不是很适合中国的国情
送来的时候简直脏得不得了! 不过十几块钱的东西!还是不投诉了!
思路上有启发,但是其中一些具体的操作和我国国情不符。
质量一般,个人觉得书本里的内容不是很适合中国的国情
不错的书,就是细节不够
作者虽然是总裁,文笔相当不错,金融业内部的事情蛮有劲的。
好用是好用,可是那个税率怎么设定?怎么我按照说明书上说的不行啊,弄来弄去总是5%
超级大号的计算器 有一本书大小了 不过蛮好用的 对于喜欢用大计算器和有常用的人来讲,很实惠
放在桌面办公用还是不错的,按键大,舒服,功能较多,唯一一点,如果可以摇头调节角度就更好了,正品是没有问题的,但是我连续买了2个casio计算器,都有些小残次,估计是卓越供应商的问题,但是残次不影响使用
键盘大,按起来还是蛮舒服的
东西收到,暂时没有发现什么缺点,应该是正品。。。
很不错的计算器,有自动检索的功能,对财会人员和在银行上班的前台人员很有用。
用起来很顺手,大小刚好~~符合我要求,做会计的很适合`~
不赖  就是那复杂的使用方法恐怕是记不住了
感觉蛮不错的 。。字体大看得清楚
昨天,9月30号收到的货,不错U盘很小巧保护套也很漂亮。
很现实,凡是爱购物,尤其是月光族应该好好读读这本书。
看了书里的内容,就个人情况而言,感觉不是很合适我,当一本书里还是有一两句话是经典的。
不错的书,强烈推荐控制不住自己欲望、喜欢乱花钱买东西的姐妹们看看。
买这本书,是因为受到书中某些话的触动,似乎作者将女人的心理看得通透,一针见血地写出了女人的通病: 喜爱购物,是女人的天性。开心时,我们会用购物来奖励自己;不开心时,我们会用购物来安慰自己;心情不好不坏时,我们会用购物来打发平淡的时光。 我们痴迷于GUCCI的鞋子、LV的包包,醉心于PRADA的毛衣、CHANEL的裙子,却永远不清楚基金和股票是什么回事。 我们总是在一次又一次痛快淋漓的购物之后,懊悔不已、心痛许久;但对于下一次购物,我们永远都会有借口: 真是我的生活活生生的写照啊。
老外写的书就和国内攒的不一样,很严谨,没有这么通俗。很多专业的心理分析,很细致,对女性冲动购物心理分析得非常准确,告诉我们这么去抑制冲动购物的欲望,怎么理财。对于大多数像我这样月光族小白领来说还是很有说服力的。里面很多小窍门也挺实用。不愧是专业人士写的东西,受益匪浅。比起世面上很多浮夸、泛泛而论、没说到点上的理财书有用多了。
为何这类书看完就忘?!丝毫没有印象!!!
很不错的一本书,贴近生活~!
初翻看时,以为是一本生硬的心理学教科书,读后才发现这本书是适合女性小白领的通俗经济学,从心理学的角度去分析经济学的行为方式,从心理上去改变一个人的理财方式,它剖析了女人内心深处无法克制的购物欲望的真正原因,轻松的文字中依然能看出作者深厚的理论基础,严谨的态度。本书告诉我们如何从根本上去改变心态才得真正得到理想的生活。这一点,倒是和现如今市面上一些生硬的教人怎么做的理财书不同,授人鱼,不如授人以鱼,深度分析原因,让我们知道为什么,再告诉我们怎么做。   改变行为的方法是改变心态。从此书中受益匪浅!!
这本书真的是用不上,所讲的内容完全没有借鉴意义!
英国人的理财方式较国人更为理智一些。至少在我周边的环境中,更多的是斤斤计较,甚至是算计,要不就是毫无节制的大手大脚的消费。记得大学之前,还没听说过什么叫AA制,几个北京的同学就率先把这个新的消费方式强加给我们了,但是刚进到大城市的我,一直很觉得这种方式很不好,觉得小气,没面子,其实不然。身边谈恋爱的朋友经常因为一些消费买单之类的事情闹不愉快,结婚后的那些哥们也时常因为和老婆的经济界限模糊而经常大吵大闹。 这本书前边讲了一些关于女性消费的心理,确实值得广大女性朋友们看看。早看到这本书就好了,那我肯定会每天都会给女朋友念的,冲动购物的毒瘾,这个词太精辟了,女人高兴时候也喜欢购物,难过时候也喜欢购物,恋爱时候喜欢购物,孤独的时候还是购物,几乎,购物是她们的生命,而且是冲动的购物,或许是和年龄有关,,年轻时候几乎每个月都是不剩下一分钱,等接到信用卡的催账单的时候,才发现自己太不理智了。 书的后边仔细的介绍了怎么理财,正确处理债务,理性使用信用卡,巧还房贷,以后恋人之间如何处理经济关系等等,很全面很强大。有人说,大多数女人没有头脑,特别是在对待金钱上边,容易冲动,再会算账的女人一旦情绪化起来,一样不理智,所以特此推荐此书,让女人们都精明起来,不过在对自己男人方面,一定要冲动,一定要不惜花钱,因为他们为了讨好你们,几乎是精疲财竭。:)
购物狂都是心理问题导致的。控制自己的情绪很重要。另外,如果想要控制购物欲,就要找到比购物让你更开心的事。比如事业,家庭的经营。花太多时间浪费在购物上真的得不偿失。
国外书籍的好处就是深入浅出,从心理学的角度,看待消费问题,我买的时候超便宜,很喜欢,受益匪浅
买来后有点后悔。写的不是特别吸引人。 没看几页就看不进去了
不好,给一星也就行了
看了一点点,貌似不是非常有导航作用,书时还不错的。就是好像不是我理想的类型。没有多大感觉,不如以往的好多书,都是一口气看完的。我觉得吧,这个没有冲动让你一口气看完的,都稍微欠缺点感觉。呵呵。
很有思想,年轻又创意,很好教材
老师介绍买的书。看了觉得还好
基本上整本书很简洁``简洁到你很难理解``
不是很好那个送快递态度超差的
科大的徐尔老师是编者之一,很不错哦
字体舒服无破损,行距大看着舒服 原版摘抄的
一直喜欢黄易的书。 虽然感觉《覆雨翻云》在朱元璋死后的几个章节有些仓促,但还是感觉不错!
很快就收到了,很不错噢,老公很喜欢,呵呵
送货很快,书也不错,就是外壳不是很好,拿来就烂了
27晚上9点多才付款,29日上午就收到了。卓越太快了。 上一次买寻秦记是用一层塑料纸包的,这次我留言说希望假日不送好好包装,结果卓越就用很厚的纸箱子装起来,里面还放了2个气袋来防震,真是太贴心了。 书侧面看起来有点发黄,但内页干净洁白很新,我很满意呀!
本人2010年3月28日下订单,4月6日收的货,送货速度不错,毕竟中间还有3天的假期,但就购的书来说一般,首先打开箱子看到书的外包装一般,只是一层透明纸且破乱不堪,而且书的印刷质量马马虎虎,书上的细末纸屑到处可看.总体来说一般,但非常喜欢此书的朋友可以收藏一套.
为了儿时的记忆买的,小时候看的那本错字连篇,这本算还可以的了。覆雨翻云是黄易的小说里我最喜欢的,除了结尾草草之外,通篇都很精彩,较之寻秦记,他正常一些,较之大唐,它精短很多。。。。。
全册6本,只收到5本,晕
一直很支持卓越亚马逊,但是这次定的两套书不知道是什么原因,破损程度让人吃惊。真心希望卓越亚马逊给一个合理的解释。
第一次在卓越买到这样的书,一套在货架在放了很久的、纸张变黄的、都是灰尘的、书签不全的书。送货到的时候因为是有塑料薄膜包住的所以没有细看就放在书柜里了,因为前面刚买了套《大唐双龙传》还没看完,结果过了一个星期整理东西的时候拿出来看,天啊~~卓越怎么会把这种书发给顾客呢,纸张变黄,书的封面一层灰,书签不齐,还把缺陷隐藏起来,把发黄的纸张倒过来放到盒子里,封上塑料薄膜,给人一种全新的感觉,但是打开一看就大失所望。事后联系了换货,态度和速度都挺快的,但是还是觉得换回来的这套书也不够新,可能是因为是2009版的吧。希望卓越以后不要再出现类似的事了。
书的内容不错,书的质量也很不错,我老公很喜欢。
发货很快呢 书也是一部很能代表黄易水平的作品哦
共6册,有一本没有塑封的,封底、书脊很皱,其他5本有塑封的。上次的《寻秦记》是2本塑封,4本没有塑封。真是弄不明白?不知卓越能否解释一下!
书质量正版,可是就是字太小,字间距比一般的小说小,看起来很费力,感觉收藏不太值。
黄易的小说都极有水平,每一部就不单独评了。我几乎在卓越买了他的全部小说,除了缺少1-3册的边荒传说。
纸质太薄,印刷质量比买过的其它书要差,不值得买来收藏
印刷质量不咋地,感觉像盗版,有点失望
书两天内收到了,很不错,质量也很好,之后也帮同学买了一本呢!
这本书很好,总之,很喜欢
很难想像货品在一天之内就到了...谢谢  很喜欢  下次能有更好的合作...
书的包装不错,也给我解决了不少问题,不过网上好像有电子版的
很不错的书,很有帮助! 利于上手
相比于帮助文件,本书问题解答更具针对性,对于提高初学者理解软件还是有一定用处
很多使用midas的常见问题解答,很有实用意义
书的编写风格比较新颖,采用问答形式的
书本还可以,能指导解决一些建模过程中的问题,可是讲解得不是很细致。
快递态度很好的, 速度也不错。  书质量也相当好。
都是问题,适合对midas有点基础了在用。关盘有许多例子,不错
虽然不错,但还有些东西解释的不清楚,有些遗憾
常见问题解答,可作为手边工具,遇到问题随手可得!
强烈建议不要买,超级垃圾,还不如网上那些的资料!!
还没时间看,无法评价。
不错,只是还不错详细
给朋友买的。他说不错
这是一本学习MIDAS CIVIL的理想参考书,当你在使用MIDAS CIVIL进行建模、计算、提取结果进行分析的时候,人们一般查询最多的是MIDAS CIVIL自带的帮助文件,但是帮助文件对软件的各项功能有时并不是解释的非常详尽,尤其是其基本原理及其适用范围的讲解,有时并没有提到,而这本书的作者是基于广大MIDAS CIVIL用户在使用过程中提出的各种典型疑问,将这些问题进行汇总,筛选、分类写成书籍,这对于软件的初学者来说是非常有益的,因此建议想自学MIDAS CIVIL但是又苦于无人指导的朋友可以买一本
是初学者很好的参考用书!
光盘读不出读不出啊 啊啊啊啊啊
对于菜鸟们可以买的一本书,对于自学软件的人可以备的一本书,其他的,就没啥特色了
这本书对于我们这种初学者建模过程中遇到的一些常见问题做了解答,对尽快学习软件很有帮助。
这本书对于研究国内量刑问题大有帮助,下篇的论文可以作为参考文献,并且质量都不低,。研究量刑问题是值得购买的。
推荐购买 防水效果很好的 但头很大的要注意 估计会挤着您
今天下午收到货,发送很及时,我是16日订的货,17号就送了由于不在家所以晚了一天拿到,送货员非常好,对东西也很满意。赞一个!
1,做工不错,外观涂层看着很舒服 2,尺码没见到大小号标注,应该是均码的,自然状态下周长48cm 3,佩戴感受尚可,由于外层为PU图层,弹性方面仅限于小范围伸展,个人感觉48~51cm范围比较靠谱 4,以上个人感受仅供参考~
收到的货跟图片不一致,有很大的LOGO,非常不喜欢。已经申请退货了,忘尽快处理。 另外说一句,物流还是很给力的,上午订的下午就到货了。
很好,PU 材质,质量做工都好。
基本过得去的产品,估计最多用一个夏天。价钱太贵了,15元合适。
很好 质量不错,很有质感,戴起来舒服
看起来不错,还没用么。似乎是涂层很容易掉!
图案大得很,根本不像照片上的。大大的SWIMMING大红字后面的I少了,两面都是。简直像地摊货。小小两块薄布要卖39元太厉害。
颜色很好,略紧点,就是想要这个效果的。涂层部分多少有点擦伤。
能见到二千年文字,实属难得。
可能是原大印刷吧  诏版铭文纤细  不是太清楚  看看可以  临摹学习就差了些  且这书有点赚钱的嫌疑  东西少
书的质量不错,女儿很喜欢
二三部曲的翻译比前面的都有特色,再接再厉啦!还有插图,也比二部曲好多啦,我爱猫武士,我爱猫,星族保佑我,早日成为武士吧!
好 比较优费
买来后说专升本换教材,不需要了,很郁闷!!!
内容很不错,不知道是母带问题还是录制的问题,或是音源的问题,有杂音,而且很明显,音质太差了。
介绍古代欧亚国家的历史文化,内容还可以 可惜错别字比较多,特别是是时间上出错 对于历史初学者可能会有误导
在一家店里看到的,翻开以后发现有关于赫梯的记述,大喜过望。 这本书涵盖的面很广,但每一部分介绍的都不是很多。 书的重点集中在希腊罗马和玛雅上。
长久以来一直想找一本介绍亚欧大陆古代文明的书籍,这本感觉很详尽,很全面
这本书真是很基础的,我没学过的人都看的懂哦。书的质量很好,发货也很快。我以后还会再来买书,好书
这本书很适合我这种不能长时间钩一件物件的,三天就能完成一件作品,适合我,期待。
东西实在是好看 希望能做的出来 实在不行 就只能交给老妈做啦
买来学习的~看上去很简单~改天有空实践一下~~
很好学的啊,小时候穿的妈妈做的毛衣毛裤很舒服,长大了我也学着钩点小玩意孝敬下她老人家
书挺精美的,也有详细的图解,但款式非常少,适合初学者
对于拿钩针都不会的我来说,这本启蒙教材棒极了,很实用,又不花哨。
书里的披肩款式相当漂亮,图纸也够清晰,已经完成了一件作品,第二件正努力中,是本不错的好书,值得推荐!
怀念姐姐给哥哥织围巾的年代!也想自己织一条属于自己的围巾和披肩。但是织大件的衣物好像很难,一开始就倍感挫折……买了这本书,发现有好多各种简单可爱的钩针编织品的编织方法,好有用处啊!
书中的款式大多过时了,不适用
多亏了这本书,为心爱的人钩一条小围巾作为入冬的礼物无疑是一件特别浪漫的事。
这本书讲解很清楚让我这个初学者一看就明白,钩出来送婆婆她很喜欢。款式还不错。
特别喜欢书里的披肩的样式,只是还没找到合适的毛线,哈哈,期待中
很喜欢卓越 但是书本身的吸引力不够啊 里面的披肩样式不好看
我是初学钩针没几天的~但能看懂图解~这本书图解对于初学者来说能看懂。
里面的东东很好看。可惜北京没有春天,不太能用得上呀!不过用棉线编织的话可以在空调房里面用!
今天刚拿到书,开始都很兴奋。拿到打开看后,很后悔,没有几样东西在里面。。。。。郁闷。。。还是考虑一下再买吧
款式一般,没有太多的变化,不过挺简单的,还算实用~
这本书有钩针的基础针法。最主要是作品漂亮,简单。还有每个作品的详细图解,就算是初学者的我,也可以根据书上的指导完成作品。
样式很好,就是对于菜鸟貌似难了点呀……
款式并不多。如果是初学或是玩一下可以买这本,如果想要更高深一点的,还是出多一点钱买其它的好。
在实体书店看到这本书,后来发现卓越上有,而且便宜好多,就买了,不错的一本书
自己也能做出如此精致的围巾~~ 真是有成就感~~~ 还好也蛮好学的· 别人都问我在哪买的呢~~ 嘿嘿~~
这本书只适合初学者。里面的款式太少了,而且感觉不时尚,我现在买的是准备织夏天用的坡肩,书里面的少得可怜,而且一点不好看。建议有基础的买深奥一点的书
书质量挺好的,不过内容也不是很详细,建议没基础的就飘过吧
我买的时候是16.4,现在都19.1了,涨了不少啊。书很好,解说详细,很容易上手。我已经钩出了一条马海毛围巾,非常漂亮!
有些基础买的话会更好。图片讲解步骤还是很清晰的。
3天就能钩出成品还是很吸引我的,因为我本人没有那么多耐心,但又很喜欢尝试一些新的东西,准备做个披肩送给家人~
款式商店里买不到,挺新颖的,钩一个送给朋友的女儿非常喜欢。
各种披肩式别致,做法详细,给妈妈买一本,退休了没事练练手,织出一件,还真有点感觉
图片很清楚,样式很漂亮,也很简单易懂,非常喜欢!
一次买了很多这类的书,想学习一下,很想自己做一些小东西 这本身感觉比较复杂,不太适合初学者啊 东西倒是都挺可爱的,印刷也不错
不实用,感觉款式什么也就那样,还差不多。
没有基础的人最好别买。
我小姨有这本书,并且用它勾出了封面上的那个小围巾,很可爱,而且很实用。天气不是太冷的时候很好搭衣服。
还可以吧,快递速度慢了点
本来带着期待的,可是拿到书一看,好一般,还那么贵,不是很划算了
图解很详细,还有基本针法的说明,妈妈准备钩一件了
内容尚可,但不是我要的大披肩款式,不知为啥书还是破的,难道这是特价书?
这本书适合初学者,讲解易懂,彩页对照,较快入门。
当初看评价买的这本书,而且还是很优惠的特价!拿到手好喜欢啊~作品很简单,但是都很优雅,每个作品后面附有详细教程,还有作品制作的重点说明,彩图的哦!非常好!
裡面有些基本針法,圖片上的款式也還不錯。
一次买得太多就随便翻了一下,有详细的解说图很好懂!
一直很想学,但愿我笨笨的脑袋能看懂这本书,里面的内容挺浅显的
以为只能在外面才能买到的东东,自己勾出来的也不差嘛,图案还多还省钱,颜色图案也能随自己的想法变幻,不错哦~~
目前我已经按书上给图解后出了好几件成品了。内容算是简单易懂的,但是要有点基础的人来看很是轻松,要是没有基础的看这本书费劲点,但可以搞明白。
算是比较简单的钩针书,图也比较容易能看懂,关键是要花时间去练习。。
款式不错,挺喜欢这本书。我照书钩了一两件了。
喜欢这本书的风格,实用大方
不错...很适合 我妈妈...就是没有成品  如果有  就买几件送我妈妈了额...
对于初学者来说应该会比较好,讲解很详细,虽然实例都是比较大的衣物类,送来的书好几页都折角了,这个不满意
很喜欢的书,简单大方的款式。
内容比较少,适合初级入门者用
日式风格非常明显的编织书 东西都漂亮的不行 就是不知道自己能不能原样做出来。
已经照着做了一个披肩了,很好,很详细,也很漂亮
我是初学者。能看懂。彩页。什么都很细致。性价比挺高的一本书。 如果假日,3天应该是能完成的。刚开始,很期待能完成作品。
這本書裏面介紹的款式有點少,裏面的花樣步驟全都介紹得非常詳細,應該是非常適合剛入門的朋友!
有好多情节我女儿已经在电视上看过了,对这本书还是爱不释手!总体来说《百年百部》这套书真的不错!
好书,女儿很喜欢,值得一看
还没看,应该不错吧!
这一系列很好看,不知道什么时候到再进这本书呢。
之前女儿断断续续看过同名的动画片,所以看到书后很是惊喜。也看得兴致勃勃的。百年百部珍藏版系列比较朴实,插图也少,是黑白的,所以价格便宜。可以考虑入手。
挺好的书,真是物美价廉。小孩挺喜欢看的。
儿子没有看过动画,但是喜欢让妈妈读给他听. 听完了还喜欢像里面的大头儿子一样和爸爸重复一下故事情节. 今天就来和我玩写信的有戏. 书的质量不错.
书本身没问题,卓越配送业可以,满意
内容不错,因为故事多,字体偏小了些。
质量太差,书的外切面完全是破损的,幸好给换了一本,只是又等了6天,不过以前买的很多书都很好的
儿子两岁多,喜欢看动画片《大头儿子小头爸爸》,我怕他眼睛看坏了,我就给他买了这本书,他喜欢让我读给他听,内容和动画片差不多,还可以。
如题,内容很多,蛮超值的。但全是文字,太小的孩子就不推荐买了。拿到手的是重印四次的版本,有的页数已经有点模糊,而且书皮也脏,边缘不齐,有的页边还破了。还没给孩子看,不知道她喜不喜欢。但跟一起买的美冠的书比起来,我还是喜欢美冠的~~ 补充:拿回去给孩子看了,没想到她很喜欢,捧着一边读一边笑得哈哈的,看来这书又买对了~~
非常满意,帮朋友购买的
书到的很快,文章写的很好,喜欢作者的文笔,儿子很喜欢,每天都缠着我给他念,眼睛瞪的圆圆的,完全被里面的情节吸引了,书到时,一看里面没有插图,还想着儿子不感冒呢,但书的装订有些问题,没看几天就掉页了,儿子还挺心疼的,给出版社提个建议呀,别给孩子留下遗憾呀,好吗?
书很快就收到了,很不错,宝宝很喜欢,快递包装得也很仔细。
我一直蛮喜欢画漫画的,只不过之前一直么有认真的找过老师学过,现在终于可以好好研究一下拉~ 现在写好作业就可以看看这本书,好好练笔,好充实咧~ 而且卓越网挺不错的呐~ 送货很快,一天就到了,而且包装很细心,价格也在意料之外呢~
之前出的那本也不错。
汗~话说买错了的说,我想买一的,不过我对本书没意见,很好学,很适合初学者的说~
等了那么久货终于到了!货很好,很喜欢!
书读起来很轻松,质量也不错,物流也蛮快!
虽然延迟了一天,可是书还不错哦~正好赶上放假 延长也是当然的 书很不错 有种村有菜的风格 光盘也有 很好!!
“小威老师漫画教室系列”是我购买的唯一一套漫画学习书,感觉很实用,虽然我不是美术专业的,现在也没有从事美术方面的工作,但从小很喜欢涂涂画画,这套书风趣、方法得当,我觉得很好。(但《小威老师漫画教室1》所配光盘不能播放,很遗憾,希望这本《小威老师漫画教室2》的光盘没有问题。)
画风漂亮,虽然页数不是很多,但是讲的内容很实用,好书一本。之前已经有第1本了,这次入第2本感觉比第1本更好了!当然第1本也很好~
本来是要买第一册的当时没注意到买到后既然是第二册的,想买第一侧的只是没有了啊
卓越一如既往得很【卓越】,快递一如既往的很给力啊~不知道是过了一天还是两天到货的,快递大叔的态度一直都很好地说~小威老师的画风一如既往的很美型的。总之是本初学者学习漫画的好书
小薇老师的画很好,很喜欢~~卓越发货很快~~
东西很好,下次还会来买
书还是不错的,不过有基础的人买来用途不大…… 个人觉得,画鞋子的那几个部分不错:) 附送的DVD是小威老师的手绘彩稿视频,大概54分钟。
好漂亮的,内容简单易懂,要是亲自去参加一下小威老师的教学就完美了
小威老师漫画教室这本书内容很丰富,亚马逊的发货速度也很快
把它当生日礼物送给同学,同学很满意
行书三帖,草书四帖,另有其它十帖。印刷清晰。
书不错,就是送到我手里的时候折了,这种铜版纸印刷的书有了折痕很难消除且在阅读的时候很影响视觉感受,希望以后能在包装和运输的注意
很是喜欢这种纸张,效果也好!该系列的法帖值得推荐
还行,小字版的,蛮清楚的。
非常好的听力书,跟着学下去,收获感很强。一个专题一个专题学,是真正的在学交流用的语言。
上课用的书,还没看。总体来说还不错,就是卓越的书库房很脏么??书都很脏的说。。。
中国经济的发展应该更自主和更自信些,盲目的吸引外资和“走出去”,花了大价钱却没有得到最初想要的东西,还使自己的资本收到了巨大的损失。
嗯,我不知道怎么说才好。显然作者极力于想要让本书中标新立异的观点被广大读者所认同和接受。其结果是,我笑了。书中内容缺乏事实为依据。大多是道听途说并在原有基础上添油加醋而成。但能将如此胡侃融汇成一套系统来讲作者还是有一定的功力的。只是我想大多数读者只会讲本书当成娱乐读物来看,而不是有严谨科学理论的学术著作。
第一次看收纳类的书,书里的建议很适合我,正准备在自己家里实施呢。
满意!等搬了新家,按照书上的来实践!
要从装修、买家具时就看这本书用处才比较大。
我喜欢这本书,可是我不是懒人,我喜欢把家里的东西收拾的很干净,我要变成收纳达人
很实用.实践中.....
女人天生喜欢收拾东西。没错,收拾属于自己的胶囊巢是我最大的快乐,这本书介绍了很多日本主妇的经验给我们。
作为一个懒人来说,这是一本针对性比较强的好书,不仅很有效去做收纳,而且可以把小家归置的很利落,不错。
我很懒,还不接受别人指点,嘿嘿~~上网买书偷看,还真有适合我这懒人的经典,按书上教的来练,哈哈,收拾完还真正点!生活就是忙中偷懒,呵呵~喜欢!
喜欢收纳,有半年的时间了吧?搬家后一团糟,好烦啊,先看的是“1000例”,买了个两门衣橱,一些收纳箱,好,开始吧!我享受这种生活,家人也喜欢。这本书我很喜欢看,就放在手边,很多创意都实现了,收纳要动脑筋噢。这本书同样适合我们国家的生活。
内容不错,定价偏高。值得读读。
我很懒 我不喜欢收拾 看了这个 就更不喜欢收拾了  哈哈  内容很好
有一定的参考价值,喜欢.
照着这本书收纳了一下,家里变化真是很大哦~ 不错不错~会继续坚持~
平时最头疼的就是收拾家里,看了这本书学了不少招,嘿嘿!还挺实用,现在家里整洁多了。
非常好,很清晰易学。 非常实用。很喜欢!
书的质量还是可以的,不能说是正版,但也应该是仿A版,主要是快递太懒了,都不送打到小区里面的,只到小区门口让自己跑去拿,晕倒啊,什么时候能送到家门口哦!
比较实用的一本书,有教一些具体的方法,如何收拾和整理,内容也比较翔实。
让所有讨厌家务的女人找到整理的乐趣。我是第二次在网上购买了,等不及的时候还到书城买剩下的3本。送给自己的朋友,好评如潮。看来家庭主妇也有职业风范。缺点:1、我买到书之后连续奋战了几天,每天清洁、整理,实际工作时间超过16个小时,疼得晚上睡不着,呵呵;2、为了购买必备的收纳器具,花费近万元,在万象城、吉之岛基本可购齐。
比收纳1000例差很多,那个比较实在,对于不懂收纳的人会有更多的启发,枉我又费钱没啥收获。
偷偷的窥视后...我发现懒人和邋遢不能画上等号...哇哈哈...
收纳书嘛,懒人更适合看看,我比较懒,所以就买了一本,试着做做,确实受益非浅
自己不应该是懒人一族的成员,看了这本书,感觉帮助的作用也很大,尤其是一些死角,处理的方式非常的干净和环保!
内容很实用,比较容易操作
书很便宜,质量也很好哟!
此类书看的多了,就会感觉这个比较一般,收纳方式没什么新意,图片排版等也千篇一律。比较好的是日本人的理家观念,细看文字内容才能体会一些新的经验。总体来说,对没有收纳经验的来说是本好书,已经看过不少这类收纳书的不买也不必闹心。
刚刚收到,听说是卓越网站打电话催了他们才送来的。表扬一下卓越网,很负责任。
实用性还行就是内容少了点
与其说是懒人收纳,不如说简单收纳!每一个收纳小技巧都能够为生活带来更轻松的享受!这样“化繁为简”才是80后最赞的生活信条!非常有帮助的一本书!顶!ps:让邋遢的人以最快速及最长久地享受“条理生活”的快乐手册!
基本没用,看起来很有道理,不实用
都是彩色的页,书整体感觉不错!!要是再厚点就更好了!
如题,因为是日本作者,所以很多方面都只适合日本人,不过收纳一类还是有可以借鉴的地方 买了好几本关于收纳的,最推荐的还是魔法家居新主张这本,文字少,图片易懂,可读性更高一些
一下子买了7本书。。比较起来的话对这本最不感冒,不是我想象的。。
全部页面都是铜版纸。分类详细。好书。而且卓越的发货速度好像变快了。
书上提到的收纳工具都是很精美看起来贵的东西,不大适合中国普通家庭使用的书。
我刚搬到一个10平米左右的房子里,7、8年的东西摆在屋里简直无从下脚,就买了这本书作为参考,按照上边的步骤和介绍进行整理,在小空间发挥了大效用,东西分类归纳得也非常整齐,非常感谢这本书。
书中讲了很多实际生活中可以用的小窍门,可以作为借鉴。还买了收纳1000例那本,感觉还是这本看起来容易一些,有时候内容多了也不是好事。
看了这本书,唯一的感觉是:我还要购买大堆的收纳家具,自制的比较少!
图文并茂,阅读起来很轻松,按照书里的方法做了很多,很实用,有创意。 里面有很多意想不到的方法。
内容一般,跟我一起买的有点冲突。
一个人太孤单,两个人太麻烦!告别灰色的单身生活,多彩的二人世界也并非梦想中精彩!琐碎的家务牵绊了飞扬的生活,凌乱的屋子减淡了温馨!面对每周都要收拾家务的重负我们总是愁眉苦脸,直到发现了这本好书,从整理、排序、归纳,短时高效的用科学方法搞定了繁琐的家务!终于找到了两个人也精彩的品质生活。
书写的很好,建议购买来看看,确实对家庭挺实用的,学习后绝对能让家庭焕然一线
这本书真的太好了,强烈推荐给法学研习者……
我刚买了整套内蒙古出版社的演义,是在上海书城买的。当时还有其他出版社的演义系列,但是比较下来内蒙古的这套排版不错,而且19块钱一本,我还有新华书店的打折卡,8。8折,实在便宜。作者评价用红色字体标识出来,很醒目,至于有没有删节,我没比较过,但是有几个出版社的演义我在这里也看到了,中国社会编译出版社的排版是一页里面还按左右两半分排,看德很费劲,中国社会科学出版社德,字体也能看得清楚,不过内蒙古出版社才19块钱一本,别人要30多。至于楼上说内蒙古出版社随意删减的问题,我觉得楼上需要摆出数据来说,印刷成本是图书出版里面不多的一部分成本,作者为了减少纸张,费那个功夫去删减,我觉得没这个必要,你的话,我不信。 楼上的真是个托,内蒙古出版社的每本演义,我不信你就每本都对过,信口雌黄,人家每套书你都发个评论砥毁人家,司马昭之心。
给小孩买的,还不错啊
该书收集了山东各地民歌,非常好。可惜没有带CD。
拿到笔包装很精致,笔用来也滑
根本写不出来字,笔帽里的塑料件还没用就坏了
出版日期是09年9月的,市区周边绘的非常详实,就是太大了,有A4那么大,里面发现了有些小的错误,总体来说还是非常实用的
我们北京历史地理的老师推荐的。 同时这本书分片区进行了道路描述,是一本很好很实用的地图集。
内容详细,但是10年版的,期待新版
因为要去北京周边玩儿买过基本地图册,都没有这本详细在目前应该算是不错了。最好能买到各区县的地图,不过那可能不是公开发行的哟。
地图册很好,不过市区部分不理想,郊区是目前最好的.
印刷、装订都不错,内容比较新,有等高线,但是就是没有高程标记或颜色高程;另外,既然是大比例尺,但是实际根本没有比例尺,也没有里程桩,更没有路段里程标记。测绘出版社如此专业的部门,上述细节让我觉得遗憾。这本地图一般使用还可以,专业或追求完美或细节的就免了吧。
家里有一本在书市买的,后来因为很好,所以又在卓越上给朋友买了一本。
不太细致,但是很清楚,基本凑合
书我看了很好。在卓越网购买还便宜。送货快,头天下午订货第二天下午就送来了我很高兴,谢谢!物有所值呀。我在卓越网已购过好几次了,以后还会光顾的。希望再接再厉让购物者满意。
包装很周到,书也是正版,价格也很合适,喜欢~
这是我目前为止看到过的唯一全面系统的消费者行为学著作,值得收藏。
对消费者行为的理论阐述明晰,并配合实践案例。在几本书中纠结了很久。现在看来是物超所值的!
书到的很快,书也很不错
买的便宜,纸质也不错,拿来做教材用的。
前50页包括封面被折过,看着很不爽,不满意~
一般,启蒙性质的。
The first half content is good. The second half is nothing.
看过啦,还不错,对了解美国资本市场很有帮助。看过啦,还不错,对了解美国资本市场很有帮助。
第一次在这里买《奔向纳斯达克》这本书。很满意。以后会常来。
实在是不怎么样,买之前寄予希望,买后得到失望。都是陈芝麻,烂谷子,没有深度,更没内涵,都是网上的好多内容,写书的人,是为了炒作,为了提名,不是用心去发掘内涵,建议:不要再买另外的,纳斯达克,创业板。
本书的内容很浅,内容基本上在网络上都可以找到,对于初入投行的朋友没必要花这钱,对于在投行里工作的朋友没有什么大的参考价值。实在是对不起本书的价格以及本书中号称的推荐者。
对于想上市、发展壮大的企业而言,这是一本不可多得的好书!推荐购买!里面有很多案例,非常具有借鉴意义。
和课本配套  比较被认可的版本
泛泛而谈,缺乏深度,比《妙趣横生博弈论》差很多!
书中包括了各个方面的博弈,很好。
抛开繁琐理论的枷锁,在生活中学会博弈!博弈的生活最精彩。
书不错和我想买的一样
这本书装订很差,书皮装反了。
不错的机器  外观大气  漂亮  快速洗  不是很干净 可能要时间久点的漂洗  脱水声音可以接受  稍微有点大 懂得来说  不错
内容不全面,本想给高二的学生看,结果故事过于简单。
不好看,无聊,后悔购买
送给我女朋友的,自己看了下,一个很奇怪的家庭结合,不怎么喜欢看这些情爱长廊系列的,故事性,连续性不是很强。
不错,书的质量好,没有错字。
席绢的书是从学生时代就陪我一起成长的朋友,对我的爱情观的养成都产生的影响。而这本《爱我不必太痴心》是我很爱的一本书。很早以前就有这本书,但是因为搬家所以找不到了。而书中的内容我也几乎可以背下来了。   但是,收到卓越的书,看完后却是无比的失望,不是失望于作家的不精彩。而是失望于卓越的品质如此之低,错字连篇不说,居然对原作的部分有很多的遗漏。我很失望,居然还不如路边的盗版,盗版顶多是有错字但是不会漏章节。   卓越你是怎么了??和我一样买书的人我相信都是爱书的人,你可知道当我们收到书却发现是这样的质量时,是怎样的心情呢??
以前在卓越上买过很多次书了,还是第一次遇到这种情况,虽然是特价书,但还是希望厂家发货时能注意一下。
对这本书的质量完全失望.本来买这本书是用来收藏的,结果发现有大量修改、删减。还有章节的编排连小学生都不如...好在我还有一本盗版的完整内容的...
原著本身也没有“太暴露”的情节,为啥部分章节竟然被有心的“和谐”掉了?严重导致有些地方情节不连贯!这种行为既不尊重作者也不尊重读者,强烈谴责出版社!!对这一套新的版本很失望。
语言和故事都很调皮,但值得一看.
太没意思了,空空的框架,平淡的文字
喜欢这部小说,但竟然发现正版的书都会缺字的。页码没少,但就是缺字,前后内容对不上的。遗憾。
本来买这本书是用来收藏的,结果发现有大量修改、删减。
还好我有盗版的完全未删减版。只能对比看了。
不管是书还是内容都很喜欢
爱得多,要求得多,束缚越深,结果就像蚕茧,包住两个人,可是不是每只茧都能飞出美丽的蝴蝶,有的飞出来的是蛾子,有的压根什么都不会有。喜欢女主角。
很喜欢这本书,席绢的作品最喜欢这本了
席绢的言情小说,lp必买图书。
还是都市类小说比较有共鸣,席娟不仅仅是古书好手,都市类一样可以让我们爱得痴心
之前大陆一直没出这本正版书,现在买到了心里还是很高兴的,只是这一套书的封面都不怎么精致,不符合席绢书的气质,算是遗憾
内容中有很多段被删减,记得的有b章的前面一段和后面一段,c章的前面一段,y章中也有一段被删减,别的不太记得,可能还有,大家有兴趣的话可以自己到网上对比一下!虽然每次都只是少几句话而已,但是看到后面会提到之前的事,回来找却发现之前跟本没说(原本是说了的,可是出版时被删减了)。席绢的书已经很纯情了,没有太色情的东西,有必要连一些稍微露骨一点的内容都删掉吗?现在连小学生都没那么纯洁了!
内容不错,但书的封面真的无言.....
货品收到时明显是本旧书,很失望!!!而且此次收到货品的速度比较慢,望改进!
嘿嘿,以前在旧书店买了一盗版的,现在又买了正版的。呵呵,开心。喜欢青梅竹马的。很可爱
我喜欢看,工作累啦,可以看看,放松一下。
对于席绢这本经典之作,觉得应该不错的说。结果很无聊。 老套的情节。我弃文了。看了一半。无聊的很。 对于印刷,一般般啦。貌似没看见错字。 如果冲着作者买的,建议不要买~~
原作很简单的故事  电视剧改编又有复杂了 不过也还是很好看
我不了解作者,不知道其写作风格,但就书的内容我更喜欢电视剧,如果电视剧可以打9分,我想这本书在我看来不到3分,在满分10分的前提下。个人认为适合初中生,情窦初开的人读,年龄不要超过13岁。
质量很好。纸张什么的都很不错。至于内容,是电视剧的原版,与电视剧剧情差距还是很大的,个人认为小说更好看,连带推荐姊妹篇《请你将就一下》。
喜欢席绢的书.很好看.以前也买过.现在更新一些旧的包装.换新的收藏.基本已经买全套了.包装都很好.都是300减100买的.2次都有参加买到..希望多搞些活动.7月又买了200.....希望快递速度可以快点就更好了.
和以前看的不一样
看了很多遍,席绢的精品,买来收藏的,时不时的翻翻看。 跟《请你将就一下》可以一起看。
电视剧被改得面目全非,内容单薄,可以说只是利用了席绢的最初构思,不知道这样改有没有征求原著的意见?书才比较好看。推荐。
如题。齐天磊怎么变成石天磊了??
在新华图书城里看到的。然后在网上买打折的,嘻嘻。 为了留学专门买的会计书,之前不是会计专业的,所以这本作为入门书很不错。 尤其是有中英文双语解释,不仅有单词还有词组,有例句更适合初学者的理解。
总体感觉不错,附有光盘就更好了
词汇少了点,有些术语查不到。单词解释很详细
比书店买要实惠多了,还方便
比预计晚了一天,服务还是很到位的。书很好,满意。
内容很丰富,值得购买
书质量很好,只是快递公司把我的书皮都擦破了!也弄脏了,破损程度中级。 快递袋破了书皮也破了,生气!
这是一本非常值得典藏的一本好书。
大致翻了一下  内容还蛮多的
纸质很好,版本也很新,内容全面,最主要是大小厚度都刚刚好,跟一本书一样适合翻看
很实用的词典,对学习有帮助
书质量很好,是我喜欢的
还可以,不是特别全,但是大部分都有了
速度快·可货到付款·很好~~~~~~~~~~
很多页都有折角,封面上大大的折角和褶皱,十分影响美观和心情! 发货要求上明明写了在午饭和晚饭的时间送货,可是快递人员第一天到的时间不方便,跟他约了晚一点见面,可他后来也没等我,第二天才又来的。 希望卓越的人在发货和送书的过程中更细心些,跟快递公司也要好好协调!
这本词典最大优点就是第个单词都标有音标
就只是词典,如果要练习发音还是得在网上找找,一般我都是配合着有道用。
是正品书,不错的宝贝
用了几次,感觉还好,因为不是很专业的,所以够用了
当个字典查阅一下,好用
给朋友买的 好像还行 她蛮喜欢
我的会计老师拿到这书翻了翻,说还是有些词查不到的。随即冷笑一声飘然而去。。。。
不是十分全面啦,还是牛津好,只能这样说了
昨晚下的单,今天早上就送到!很好一本书,对我很有用!
词汇量比较齐全,但是我的口语和听力比较差,看来还得买点其他资料才能恶补。
发现买回家好几个月了。。。一次也没用过。。。。一般直接用手机查了。。。是我太懒了么=  =
32K的,厚度大约为一本词汇手册,字体比词典大,看着舒服 释义和例句紧扣财会,收入量尚可,供平时查阅还是挺方便的
收到后翻了翻,虽然不算太全面,但也够用了。
好书,值得拥有,快递也很快,不错
主要是为考试准备的,一般人可能用不上
总体上还是符合要求,就是可能包装不太好,书的角有被撞凹的痕迹
要学会计了所以先买本词典备着,从网上看了很多都说这本词典最好,因为是外国人编的么,价格合理,送货很快,谢谢
我是学ACCA的,专业书是全英文的,刚开始看起来很吃力,有了这本词典帮助很大。
翻了一下,还可以,还没时间仔细看,应该不错的
还不错了总体,发货也挺快,就是有的查不到
并不是说上商品和形容的有差错,只是网购的时候不会知道这里实际上有很多单词是查不到的,所以买的时候请慎重
感觉还不错,就是解释简单了点
还行吧~  大致的翻了下,还行~
很好,适合会计专业的学生用
等了好几天终于收到书了,书的质量还可以,内容看了看也很不错,很满意这本书,希望以后能对我的专业学习起到实在帮助吧
挺好的,不错。很实用
买给别人的,他很满意~~~
看起来还不错 价格也比较便宜
想考CPA或者CAAC的工具书,必备书。
还不错,有很多的词汇,但还是有些没查到
很好,有音标,双解,排版不错,看起来也舒服
一听就喜欢的爵士经典。
了解美国,了解美国的领衔人物,国务卿的重任在哪里呢?此书打开心中的困惑!
第二次订货是订购了8本《隐蔽的总统》,跟踪订单发现只给发送了7本,那一本怎么办?能否帮忙在发送一本?!
对美国外交和人物列传感兴趣的朋友可以考虑购买,纸张一般
对美国外交和人物列传感兴趣的朋友可以考虑购买,纸张一般
还没看,但是感觉很好。
送给外国学生用,非常好
不需要一首首在网上找歌词了,很幸福
绝对美音, 是我在国内感觉很正的英语CD。 打算买全套,还差3本缺货,等待~~~~
还没看,不知道情况。感觉应该还是不错的
这本书基本上都是合唱、轮唱,家庭用比较不合适,适合在学校里老师教。
很好听,宝宝会跟着动身子,很俏皮!
歌很好听。。不过如果书能有点图,不要那么单调就更好了。。。
歌曲很好,不过这本收录有大部分歌曲是轮唱,还有节奏较快,伴奏部份比较吵,不适合较小幼儿听,长大点有歌唱能力的儿童比较合适
很欢快的音乐,听不太懂,但旋律很好
书的质量很好,而且是大开本,但读了以后发现对创业者来说价值不大,全是理念有些和实践差距大。
创业人士开始起歩前, 看了这101个细节, 会減少许多学费和跑少许多弯路
本以为有一些实际可操作的内容,但看内容粗浅不堪,对创业者一点实际帮助都没有。看似都写了,实际都没用。估计是攒的内容,作者水平不敢恭维。虽5.2入手,但感觉亏了,晕
书不错。看看可以的。有帮助。印刷质量过得去,对得起这个价钱!
图书印刷质量很不错,发货配送速度很快。
这本书很详细的介绍了创业各个方面的内容,属于客观介绍,并没有主观的看法。
刚收到书看的热情立马冷了一半以上,就像盗版书一样,纸质与印刷的效果、装帧都超差,对卓越的书越来越失望了。 买的很多本书都是这样,字墨都是散开的,极度失望,以后都不买卓越的书了
卓越服务一流!包装服务很到位。
这本书虽然实惠,但是内容却不行,与标题中的“细节”根本对不上,都是针对每种行业。
内容还没细看,但是包装什么都挺好的
字体间距不适合,一般般。内容还行,不过都是一些开发式噶,需要自己衡量。不过这样也对。
内容涵盖丰富,细节周到。
这种书也拿出来卖,真是坑人,对亚马逊很失望
刚开始看  感觉一般化
感觉书是不错,但是亚马逊的配送人员不得不说他们是天才。工作的态度实在是太积极了,一电话打过后,居然不知道去那个地址上看看,然后就是退书。莫非亚马逊真是大的可怕,这点配送的人力,物质的浪费一点都不在乎?
感觉这本书的内容还比较可以!包括比较全面,也比较清楚!
想创业的,得细心看下,里面内容挺充实,至于能不能成功就是一回事了..
虽然说很便宜,但是其实对有着创业梦想的人用处不是非常大。但还是有许多可以借鉴的理论指导。
像这样的书就不允许断货!前一段时间一直显示缺货,最近才有的。5块钱在我们学校(安徽工程大学)连一份盖浇饭都买不到,但是可以拥有一本指导你行动的好书。书中内容很丰富,我是比较了好多类似的书后决定买这本的。值得拥有!
价值倒是不止5块8.对创业的人还是有用的
太差了,没法评价,只能说,少出这样的书
很喜欢,对我以后帮助会很大的,很有启发性
内容太空了 浅显
成功就在于细节的成败
这个价钱值得,虽然创业要靠实践很不容易,但是看看这些书也是有好处的。对创业各方面需要注意的问题都简单的说了下,5.6元买的。理论看了再实践嘛。
不管作者是否创过业,但是细节想得很周全,可以多做参考。如果结合另外一本书《白手创业》看,你会对创业怎么做更有清晰的想法和做法。
让他不合格方便的vbsdfga
弟弟要的,不知道好不好看,送货挺快的嘛
书到的很快,就是纸质不太好!
书的质量不错,快递也很快哦!!!
以另外一种眼界看世界,很不错的书。
资料详实,可以看出著者还是花了一些心思的,不是简单的堆砌和抄袭
上学的时候念过谢彦君那本旅游学概论,两本书相比之下,觉得本书内容更注重理论,对于刚入学的旅游新生来说,可能稍微有点深刻。本书的结构编排觉得有点前面内容较深,后面内容反而更浅。但每章节后面的思考题和阅读材料应该对自学起到很好的引导作用。
扒掉书皮之后白色的硬壳上竟然有打草稿的圆珠笔凹痕,愤怒
还行,但是有时候画图很不方便,如果是活页就好了!
老师要求买的,跟教科书配套。 质量还是很不错的。
和照片上的一样,外包装也还可以。没骗人。
非常方便实用 每一样都用得上  也不占地方 每一件都固定在包里也不用担心乱  总之很不错 我喜欢 以后还会在卓越上买东西
配置基本上算齐全,放在背包里不算大出差用还可以了,电笔的用氖管不是很亮,但总比现在的用二极管的强吧!手电筒不错只用一节5号电池,手感很好。尖嘴钳和斜口钳稍微小一点,美工刀和镊子不错小巧精致。电烙铁胶柄有毛边,做工有点粗糙,使用起来电线较硬。没有配支架。筒装焊锡设计巧妙。总的说起来还是不错的。唯一不足的是没有剥线钳。后来自已又添置了力易得的鹰嘴剥线钳,到是也塞进去了。这下齐了。
想提高自己运用技术分析技法的人, 诚意推荐, 必看。不容错过!
这是一本实战的书,有技术基础的话效果会更好。
内容简洁,原文+译文。纸质很一般。 好像是一本高质量的盗版书!包装很有问题!好脏的书面!!!
这本书两天就到了,很快啊~~~
这书编的还不错,可以看看 价格偏贵 亚马逊物流很给力
教程配套答案 还可以 不过只有答案 讲解不多
配套参考,有用,适合考研学习!
学校上课的辅导书,书质量很好,快递也很快
这套教材本来就很无聊, 上课也就是对着答案讲,还一个字都不许错。 为了期中考试来贡献GDP了, 某大日语系真是打咩呀打咩~~~~ 顺便,不要以为有了PDF版就可以打印出来哦,那样还不如买现成的划算~~~
配套教材使用,无需说好坏
蛮好的辅导书虽然我没买,我想说一句,网上有很多电子版资源供下载,可以下载后自己去复印
7,8两册比较难,想自学的话必买
就只有课后答案跟翻译~ 纸质貌似有点劣质~太薄了~ 到的时候封皮有点损坏~
普通高等教育"十一五"国家级规划教材?新世纪高等学校日语专业本科生系列教材?《日语综合教程》第7、8册课文翻译与练习答案 季林根
书很新,很满意,以后还会来的
书的质量很好 与教材也很配套  适合一级水平以上的
要是后面的阅读文也有翻译就好了,解释可以更详细一点~
还不错,如果答案有详细的讲解就更完美了
不错不错~说是一个星期到的货,居然第二天就给我送来了~快递给力~书不错~质量什么的
坑爹~ 答案总是坑爹的,其目的就是骗钱……
帮助大学日语的学习,翻译很细!
教参内容不够详细 不过教材里讲得较细
卓越配送挺快。书的质量也不错
很不错的书,内容丰富
遗憾的是课外阅读没有翻译
我就看看翻译  自己翻了再对照  觉得还行  只是参考
我们在在学日语综合课程,这个书上有课文翻译,挺实用的。
印刷还算清楚,总体来说还算满意
书很好,都是课本上的课后题答案和翻译。很好。
左老师的作品不错的。
质量不错 是正版非常好
发货快,书质量没问题,当然好评了!内容还没看,不过貌似挺详细的!
我买的这两本书,经较简单,孩子和我都认为内容太过于简单,有一种上当的感觉,建议其它给孩子买的家长不能买它。
很喜欢她的歌,很有感染力。
今天包裹到了·我迫不及待的打开··真的很不错·而且在EAC上面直接能读出曲目·哈哈·很好
~两张碟 都可以~音质和~歌曲节奏都不错
记得原来是上海声像出版的长盒子,这次又换成鸿艺了?新索真会做生意,一女嫁二夫。
2009年度第四季个人心目中的12项最佳分别是: 最佳中国专辑 萧亚轩 -《钻石糖》 最佳中国单曲 温岚 -《D.I.S.C.O.》 最佳中国女艺人 曹方 最佳中国男艺人 方大同 最佳中国团体 与非门 最佳音乐电视 Robbie Williams -《You Know Me》(英国) 最佳唱片封套 Madonna -《Celebration》(美国) 最佳外国专辑 EXILE -《愛すべき未来へ》(日本) 最佳外国单曲 Rihanna -《Russian Roulette》[枪声版] (美国) 最佳外国女艺人 Beyoncé (美国) 最佳外国男艺人 Michael Bublé (加国) 最佳外国团体 Snow Patrol (英国)
圣诞节买的~~非常不错 更喜出望外的是还送来了一个盒Beyonce的拼图 这个是cd盒子,,不是讨厌的DVD盒子,, 第一张cd有歌词,,第二张cd的歌词的去Beyonce的网站~~ 总的来说比较满意~~~
很快就到货了,这个非常好。但是和商店的比起来,收到的物品没有拼图,有点小遗憾~无所谓啦~~~
包拿到手里,很喜欢。很有感觉。虽然没用呢,但是看着用料,手工都不错。像那么回事。 这样的双肩包,这个价位应该算是很合适的。
209元入手,基本满足入门级需求。
送货很快,第二天就拿到手,试用了一下,很轻,较小巧,做工不错,要是能再大点就更好了,不过装400mm的头绝无问题,很适合女性.
我买到有一个月了,基本每天背着,只是带子多了一点,有胸口带子,还有腰部带子,用于跑步就合适,平时就累赘的。总的说:可以,用的商品。
打开包装,感觉包很小,用料薄。当器材收纳包,可用,自驾时随车用应该也行;千万別当专业包使,徒步、展会更不靠谱。 值这个价吧,配我那些非专业器材还行,60D, 15-85, 50/1.4 70-200/2.8, 24/1.4 ......
虽然设计有待改进,但性价比很高。
反正我是看不出和乐摄宝、派拉蒙、国家地理有啥材料上的区别,偶的D700+MB-D10+银广角比较轻松就放进去了,还有两个其他的头,一堆烂七八糟配件,空间够大! 美中不足,没送防雨布。。。减一个星。
这个包拿到实物非常满意,绝对物有所值,做工好,样子好看,装的东西多,价格合适,推荐
拉链好用,包很好。买时性价比还可以196。
容量大,对器材保护得比较好,很实用,质量也很好,背上去很舒适。
基本功能够用,没有防雨罩,背着有点热。总的来说还不错。
今天收到包,质量还是不错的,物流业非常给力。第一眼看上去挺小的,内部空间也很够用了。只是那几个隔板没有一个是完全固定,我觉得长条的完全固定能增加承重能力,不然重一点的相机就压折了,如果能改进就更好了。不过毕竟才209块钱的双肩包,还能放些衣物,算不错了。
包够大,70-200放进去都可以,还能再多出6个小个子用。 做工也可以,比较结实。 就是包的设计有点问题:背上的话背带的地方挺别扭的,包包装上机器后在背后偏下的位置,这样肩带上的胸扣就移到了锁骨的地方,卡的肉疼。
包包收到,质量没的说,很喜欢。
很好看,给儿子买的,基本把整套书买齐了。
小孩子在成长发育时看看蛮好的,挺风趣幽默的。
正版书,物流快,孩子很喜欢!
很好,质量好,服务好,速度快!
到货的速度很快,东西也不错,包装很好
适合青春期的孩子看,不适合更小的孩子看。
儿子很喜欢,丰富了他不少知识,买了一套
本书精美,通俗易懂,寓教于乐,能够防患于未然
孩子喜欢,质量很好。
卓越购物,不仅送货速度快,而且书的质量都是上乘的!一定会常来购买的。
非常好的漫画书,开心之余让孩子也学习和知道了一些很重要的知识!非常好!适合孩子!
书上的内容生动有趣,适合我家11岁的小朋友看。
这次买给儿子的第一本关于青春期的书,选了很久,没有失望。因为是漫画形式,好看易懂,儿子很喜欢,还偶尔问一句。孩子11岁,应该有这方面的知识了。强力推荐!
没注意就被女儿翻看了好几页,觉得内容可能现在给孩子看还早,收藏起来了,自己看了一下,发现漫画也只有孩子接受起来比较快。好书,等到女儿青春期一定很有帮助。
儿子8周岁未到,好像买的早了点。现已藏好,等过几年再看。
挺好的,解决了我们不会还在早期教育的烦恼
感觉写的还成。至少了解了朝鲜的历史由来。
很后悔,字数少印刷差。主要是内容不行。
这个书太难了。 我打算更学习以后再试一试。
每3页至少一个错别字,校版也不知怎么校的。
本来打算退了,但朋友收到书后说书挺好,不用退
儿子特别喜欢历史书籍,尤其是三国演义,从小到大已购买多种版本,但这套他是最喜欢的,也认为最超值的。谢谢亚马逊!
全书很精致,很好!开卷有益
书本质量好,关键是有个盒子,利于收集整理
帮同学买的 说是很实惠很划算 这么低的折扣 买到了 她很开心
蛮不错的书籍,内容丰富
还没有看,但质量很好,包装是两层的,十分适合收藏
本人很喜欢这本书,虽然还没有看,但是我对它很感兴趣,买的时候价格很便宜。值!
看过几十编的书,买来收藏
儿子喜欢,纸张质量稍差
确实是初中版啊,太普及的知识了
这本书还行,是我想买的。
速度和质量都满意!值得推荐!
书还不错看着应该是在正版 可是送的太慢了 虽然是平邮 可是说六号到的  结果八号下午五点多才通知我
专业需要,应该不错,觉得挺好的
内容详尽,实用,值得一读!
书挺好的,就是这个折扣有点少啊。。。 才便宜不到3块钱 貌似书上只有学习指南的答案 没有教材课后题答案
总体上还是好的,老来亚马逊购物,亚马逊值得信赖~
纸张太薄,这页都能看到背面的字,如果非考研需要,我是不会买的。
包装很严实,书的内容很好
这本书很好对于年龄在小学到中学阶段的孩子都可阅读,特别是英汉对照的对孩子在读书中也能提高英语的阅读能力.很好
不错,语言流畅易读,故事吸引人。
对提高英文水平和文化素养很有帮助
还没开始看~~~~~
中英对照,光盘口语还不错
我们的教材是第二版的,这个是第一版 不能配套使用
书质量很好 发货也很快
书上有汉文翻译,课文中重点句子讲解以及课外扩展的,课后练习答案,不错
精读改版了 这还是老版的辅导书  白买了
内容好详细,系一本好好嘎辅导书!
内容很详细,课后习题课文内容都有十分全面的解析。
编排的挺好,我很受益,就是版式老点,上面的很多课程与我学的课本上的对应不起来,把它当成一本拓展读物还是可以的。
帮朋友买的,她觉得不喜欢所以退了~
旧版的很多课文都没有啊,不过内容很详尽。
现在都用2011版教程了,你这种2006版教参还敢卖~
挺好的专业课的书,内容丰富,难度适中,好书
我们上专业英语的时候,老师选取得就是这本书里的文章。文章内容不错,每一个专题概括的都不错。
已经用了一段时间了,除了美观,质量也很好哦。和之前的电话机比较的却通话清晰了不少。走到房间里也能不会受到干扰。
电话很漂亮,也很好用,值。
有手感,不错,赞
价格不错,没有中文菜单,不适用于老年人
外观很漂亮,手感也很不错,做工优良,声音也很好,大小可调、合适,没有遇到杂音或者声音很小的问题。很不错,值得购买~~~,亚马逊送货速度赞一个
给爸爸妈妈买的,可惜是英文菜单不是很方便。模样倒是挺漂亮的,通话质量也不错。
除了没有中文,其他都很好
亚马逊价格便宜,送货准时。此款商品在商场看上的,质量稳定,通话效果好。
功能简单,实在。操作没有我原先用的松下好,通话质量感觉比松下的好一点点。原配电池是7号的GP充电电池,只能用3天。按键手感还算可以,但是看上去有点像玩具电话的按键。总的来说是满意的。
如题,很喜欢,颜色也漂亮,唯一不足是没中文.
是那本灰色 德语练习与解析的新版?内容有没变化???
六级改革了 这本没什么大用了
个人比较喜欢本书中的语法、词汇单选题部分,不错~
从开始学习德语到现在,已经2年了,准备考4级,买了本同济德语语法与词汇,感觉还真的不错,希望自己能顺利通过德语四级考试,哈哈
很好,很快,很满意,下次还来买
首先快递很给力,书本纸张的质量很厚实,书本内容也很贴近生活,非常喜欢这本书!
封皮很脏,都是大黑印,因为帮别人带的,人家着急看,挺憋屈
就是想买来烧烤,用来煎鱼一点都不粘还没有油烟,赞一个
感觉东西不错,有点小贵。小有疑问盘子到底能不能拿下来啊。
偶然和家人一起吃烤肉,效果很不错。
用了两次 很不错 就是不好清洗
烤盘拿不下,清洗有点难度
介绍资料上说是可分离是烤盘,但是评论写的是烤盘不可分离难清洁.请指点啊
经常在家做烤肉,煎饼什么的
东西简单易操作,偶尔烧烤以下,增加生活的情趣。
还不错,比较好用,而且外型也不错,
电器主要是要看耐用否,现在还不好说,呵呵。已经用了三次啦,烧烤,做水煎包,明天打算做锅贴,因为有盖子,所以做这些面食很方便,受热较均匀吧。铁盘不能拆下来洗,但清洁难度感觉还行,没有想象中夸张,说明书上也是让在水里冲洗,但要注意底座不能进水。感觉性价比还不错,希望耐用些。
好像是用过,插头有烧过的痕迹。
物美价廉,结实耐用。清洗不便,加热盘是拿不下来的。
买了的东西 在帐户里 都找不到评论的地方 卓越的网站做的太对付了~~~~~ 锅是不错 我们家一传10... 就买了这么多了 锅是不可分离的 网站描述 不属实 一年了 也没见卓越改过来 还讲什么服务~~ 好在不沾底 我很欣慰 用来烤肉 烤菜还是比较拿手的  推荐 经济实惠!!!!
内容超级全面,我很喜欢,已经把其余全套都买了。
送给姐姐的。 没办法呀,现在这年头,一张嘴管俩人的都比较严重一些啦。 让她没电脑玩,没手机玩的时候去看书吧。
印刷很精致,而且从怀孕到生产到养育宝宝的内容都有,可以用很长时间,但有些菜做法介绍的不详细,对于平时不太会做饭的人来说看了依然学不会.
我是参加了满99元免费送书的活动,才选了这本孕产期饮食知识的书,超划算,全是铜板纸印刷十分精美,而且内容很翔实、全面,全家人都在认真阅读。
非常不错的书,精装,从孕前准备到孩子出生后的照料都有详细指导。这本书是满99元卓越免费送的,打算先给怀孕的姐姐看,等我怀宝宝的时候再要回来,哈哈。还会继续在卓越上买东西,卓越加油!
当时参加的是满99元送好书活动的购买的。 书是挺精美,内页是铜版纸。内容也挺详尽的。 不过,里面的菜谱,很多不靠谱,好多都要用到调味料。虽然我不是营养师,但是作为孕妇,最起码的调味料除了适量盐,油,酱油,其它的调味料都尽可能不要多吃,因为对胎儿发育有影响。 建议大家在照上面的菜谱做菜时,别按着上面的调味来下
内容详细,书的材质用料很好,不愧为精装版。攒一个
她说彩色的,好喜欢,我晕……
卓越活动买99元图书赠送的,收到之后发现挺好,全彩页印刷的,厚厚的一本哦,涉及孕前,孕中和产后,BB餐,有各期的示例菜谱和饮食注意事项。
很全面很实用,我和婆婆都很喜欢,很不错的指导书籍
精装 质量不错 内容还没来得及细读
一起来学习。书好。好
全书错误百出,基本上是文不对题.瞎编乱照出来的程序连基本的指令代码都写不对.基本不具阅读价值.该书主编太黑心了,只为赚昧心钱,完全不顾及自身的名誉.奉劝大家今后不要买李全利主编的书.
光盘里没有内容,空太假,无法使用。
柏克的作品,先前已有何兆武等译的《法国革命论》,和蒋庆等译的《自由与传统》(两书均为商务出版),如今有了缪哲译的这册《美洲三书》,柏克的主要作品,就大体齐备了。 《美洲三书》收入的文字一共有四篇,包括柏克论美洲问题的两篇议会演讲(《论课税于美洲》、《论与美洲的和解》),一封致选区官员的信(《致布里斯托市行政司法长官书》),最后一篇虽是书的附录,却是政治学史上关于政党问题的最重要的文献之一,那就是《论当前之不满情绪的根源》。 在关于美洲课税与独立问题的三篇文字中,柏克提出了一套主国与属地关系的帝国思想。它的核心是说,“主国”的主权与属地的特权之间,必须有精妙的平衡;主权不可损害属地的特权,属地的特权,也不能否认主国的主权;二者发生冲突的时候谁应该退让,是极端微妙的事,不能依据主权或特权的抽象理论(或法理)去处理,而应该用常识、智慧、经验去了断。否则主国与属地的关系,就先冲突,后瓦解了。这一思想,我认为清通而深邃,据说美国的联邦制度中,就有它的影子。我本人读后的感觉是:这是关于主属关系的使徒书,值得每一个关心这问题的人读。   《论当前之不满情绪的根源》,原是一本用于党争的小册子,后被视为关于政党理论的最早文献。柏克生活的当时,结党还不为舆情所接受,所以关于结党的合于道德,合于国家的利益,柏克谈得尤其多;作为政党问题的启蒙书,也就尤其适合。因为后来的政党理论,都是在政党的道德问题被解决后写的,已很少触及这个问题。文中提出的党派政治的原则,如用人不能“惟贤”、而必须“惟亲”等,也让人觉得有点新鲜(缪哲先生在注释中,曾引尼克松所说的“哥儿们政府”作说明,很贴切)。   柏克没写过纯粹的政治理论书,但他在讨论现实问题时,总把自己用以讨论的根据上升为原则。这与纯政治理论书的不同,我以为可这样比:一个是从演算具体的题开始,归纳出数学的定理;一个只举出数学的定理,而不用具体的演算说明之。柏克的这种手法,在这四篇文字里体现得最完美。如他叙述了英国人对要求独立的美洲人加以道德谩骂后,便论述说,内战只能当作政治问题,不能当作道德问题、或法律问题。谩骂同文同种的弟兄,“我民族之整体,在我们眼中会越来越不珍贵”,从而给民族精神留下无法弥合的创伤。美国内战时的政治家们,就是把柏克的话奉为神谕。战前与战后,都不谩骂、攻击、起诉“谋叛者”,只当作因政见不同而导致的不幸,所以保全了美国民族精神的完整。 柏克如今是中国的“显学”。但我看大家之谈论柏克,未必尽合于柏克的真精神。柏克的精髓,在于他对实际政治有开阔的胸襟,深远的见识;他最反对的,是徒张空言,游谈理论。而我们今天谈柏克,已流于理论的演绎,如柏克是保守的,还是自由的,等等。但愿《美洲三书》的四篇文字,能使我们回到阅读柏克的正路上来。
能退吗?我想问是最后一本了吗?书皮都快烂了、无语!根本不是我想要的一本书
书内容不错,但是书的纸张和质量不好,而且书很旧很旧。
在我考研的时候帮助非常大,值得推荐
好书,适合初学者学习,纸张也不错
书不错,讲的很基础,同时也能很快了解到面向对象的知识
书是好书,以前用过一版,现在给表妹买一本二版的。结果我之前都用货到付款,这次特意用支付宝支付,支付成功了。但是,到表妹那还是货到付款。一查看,自动退款到了支付宝。打电话给客服,客服说,上次是货到付款,这次如果改的话,有一个邮件,必须确认邮件才可以改。即使支付宝支付成功也会被退回。这样的规定是不是有点死!表妹两手空空地领书,结果又跑一趟回去拿钱。当时肯定没少来火。害表哥我面子扫地!据表妹反应扉页印刷的质量不咋地。
内容过于简单,如果你只是想了解一下单片机,可以看看,但是如果是要学习或应付考试,强烈不推介!
这本书是我学习Cadence的第一本教材,里面的东西还是蛮详尽的,很不错哦,支持~
无忌网友推荐所买,此书对NCS等主流相机厂商及SIGMA,NISSIN等的闪灯特性做了介绍,也对肥皂盒、碗罩、机闪柔光罩等特点及使用效果作了介绍,对不同闪光技巧除了详细文字说名,也同时用图片配参数让读者有个直观清晰了解,绝对不想说明书那样看得让人昏昏欲睡,也绝对不像一些大家那样做物理实验般地晦涩,强烈推荐
看了后觉得自己像白痴(什么都不懂那样),所谓的技巧过于简单,建议想买此书的人,还是选择另一本书吧~
市面上关于闪光灯应用的书不多,这本还不错,有些实用的技巧
kapa的书质量不错,很适合初中级玩家的神灯指南
买了闪光灯以后不怎么会用,买本指导书学习学习!
刚收到,还真快,昨天才下单呢。今天就收到了。 不过感觉书的整体质量,特别是模特和闪光灯实用技巧介绍没自己预期好。 有点小失望。
对于我这种闪灯菜鸟来说,这是很平易近人的书,也让我知道,原来要省钱的话,内置闪光灯还是可以利用一下的。
对于闪光灯的初用者来说,内容很实用。
一定要理论结合实践~
一直将闪光灯当傻瓜设备用,拍摄远景等不容易出问题。上次夜间拍摄小动物,总是过度曝光,看书知道,因为距离小于0.7米,闪光灯测光不准确。
书到是很棒,就是太贵
日本人写的。单反相机学习闪光灯入门是很好的教材,使用单反已经有几年了,现在意识到闪光灯在很多拍摄场合的重要性。这本书写的很详细,彩色铜版纸印刷。内容涉及内置闪光灯,单外闪,反光伞,柔光罩。但是没有摄影工作室的室内人像摄影。对于一般业余摄影爱好者来说书中内容基本足够了,而且很实用。书中闪光灯各种品牌的都有介绍,比较全面,而且有各种摄影设备的效果对比,这点我比较喜欢,还没有看到其他书有这种效果比较的照片和评论,而知道这些设备的使用情况和区别是很重要的。
作者完全是从一个业余摄影爱好者的角度来讲解闪光灯的应用,所以没有助理,没有多灯,没有大型柔光箱等专业行头, 主要讲解通过单灯操作和简单道具在常见环境下能够达到的理想的摄影效果,不过样照也不够养眼。。。 总体来说内容很实用,对闪光灯入门爱好者来说值得一看。不过内容不算丰富,很快就看完了,如果能在书店看,就不用买
可以 学习知识·~~~~
这本书不错 深入浅出 适合入门玩家,而且所用的相机也是很多人都可以拥有的,所以借鉴意义比较大。
我是准备买外闪才买了这本书。读过之后,彻底的扫盲了。 书里面有很多图例,很清楚直观的讲述了如何使用内闪和外闪。加上各种各样的柔光罩的使用,离机闪的使用,各种闪光技巧,都一一说明。 值得推荐给新人的一本书。
模特太单调,长的也不好看。设备多以适马闪光灯为例,不是很适合佳能用户。
单灯初级应用,尚可,模特太丑了……
非常适合业余者,没有写那么复杂的多灯系统,没讲复杂原理。都是作者亲自拍摄的,很详细。
拿到书翻了下,内容不是很新颖,书也很脏!
购买的时候是在各种打折的书堆里,看到了《数码单反相机闪光灯实用技巧》和CAPA摄影教室:《佳能EOS7D完全实用手册(实践篇)》,我想当然地以为就是两本书,专门且系统地介绍闪光灯使用和7D的使用,拿到手打开外包装发现,我误会了,这是两本杂志,是CAPA摄影教室为题的专题报道。因为我从事杂志工作很多年,知道这种专题文章是从不同的人手下创作出来,强调了不同的侧面和重点,完全不考虑系统的问题,所以我不喜欢这样的文章。购买这两本书也是因为书打折,所以购买。如果是这种专题杂志,在很多地方大概5元、10元就可以买到,完全不必用￥67.10/2本,确实是上当的感觉。不怨卓越不厚道,只能说自己不够仔细,缺少更加细致的观察和思考,缺少认真的比较和防范,一直以为像卓越这样的大地方,不会作那种坑人的小伎俩,把一本杂志促销卖到30多块钱,呵呵,可惜了我对卓越多年的信任。   以上文字写在收到货品的最初半小时。我认为杂志不是不能看,而是杂志的内容没系统,比较杂。在写了上面和其他的文字后,我翻开了我以为是杂志的两本书。   还确实是书,由中国青年出版社出版的图书,有系统,有章节,条清缕析地介绍相机和闪光灯,在编排上也不是杂志的方式,而是图书的方式。不错不错,我把原来的“不喜欢”改为了“还行”的商品打分。看来第一眼的评价未必准确,做事粗粗啦啦可能是改不了了。   对送货赞一个。周1晚上下的单子,周二下午4点就送过来了,因为我不再办公室,电话解释了一下,请他今天送来,一早就到了。顺便说两件事,1,其中有一本书没有封装,显得有些旧,不影响阅读。我接受了。2,随书赠送了一个信用卡包我很喜欢,专门放各种卡片,我把信用卡、储蓄卡、看病用的就诊卡和佳能会员卡、锐意会员卡、中影永旺电影卡统统放进去,还有若干空的位置,折叠起来放在口袋里,还是很方便的。
日本人出的闪灯技巧,有些参考价值,但不是特别有用处
针对初学者的写法,很直白,很具体。买灯必备~
主要讲解外闪在相机上的使用,图片非常多,对各种柔光罩讲解的比较多,适合初学者。没有相关引闪以及多灯方面的内容,对外闪有一定了解的人可以跳过此书。
基本上只告诉你一件事,打闪光灯不要出现影子。
不管日本国家如何,日本书籍还是不错的,简单实用,值得国内出版社学习.
看了评论买了,应该不错
这本书虽然也算实用,但对于我还是期待过高。印刷挺好,CAPA的期刊我也有买,总体不错,入门初学DSLR的朋友可以细读。
书很薄,内容介绍的也比较浅显易懂。 相对于很多大部头来说,适合入门。 想深入学习的还是推荐Wiley还是Symbian出版社出的那三卷翻译版,买最后一卷就行了。
这本书在其他symbian书中独树一帜,封面设计也很有symbian开发者论坛的味道。在书城买了一本,看了看,语言写得还不错。关键还是这是基于symbian第五版的,市面上好像还是第一本吧。
逻辑混乱; 没有针对一个个功能的小例子源代码; 作者自己对Symbian的开发都不理解,写得一塌糊涂;
国人的很多书,里面都粘贴了很多代码,完全是为了占篇幅。要把要点说清楚就醒了,代码完全可以放在附带的光盘里或者提供地址去下载即可
很不错,价格一般般吧,但是东西很不错
很好很专业的书 讲解详细
见过许多诗歌朗诵的指导书,这本书是最实用的了。作者将自己丰富的经验无私奉献给读者,许多经验行之有效。想学习朗诵的读者放心购买,它不会让人失望的。
孩子喜欢,在淘宝上搜了一下,没有。到亚马孙上看看,哎,居然有。孩子很喜欢。
很有帮助的自学、复习卡。我们和孩子都觉得不错!
这个书不错,整明白了一些问题。
实用。书很薄。这方面的资料不多。
标题太不清楚了,居然只有CD,上当了,想配书也不知道哪本书能配上
这本教材本身分成2部分,技能+阅读,技能着重在语法知识,阅读则在校篇文章,但其中题目与文章内容有时出现莫名其妙的答案,有没有出解答本,让老师们用的很不顺手,麻烦改进一下吧~至少出个解答本啊~
完全没有突出阅读课,技能训练、看照片、读后说分量太重,简直是喧宾夺主!而真正的阅读部分处理得非常粗糙!
大概3月4号拿到的,但是没有深度尺,于是几经和卓越的联系,今天(4月8日)刚刚收到从博世萧山公司发来的东西。 这里要鄙视博世一下,发来的深度尺竟然只是没有喷漆、没有钢条!
和介绍里写的一样,箱里有夹头钥匙,辅助手柄,深度尺,买这个是准备在车库打架子用的,老公试验了,在墙上是能打眼的,但不能打深的眼和大的眼,冲击钻墙时震动的太大了,让人实在受不了,瘦人建议不要往墙上打了,墙上用最好是买电锤,再有要是厂家给配上钻头一起卖就更好了
乌尔苏娜·韦尔芙尔,是一位极具影响力的德国青少年文学女作家,她是一位多才多艺、思维活跃的作家,又是一位儿童心理学家和教育家,最擅长通过一个个有针对性的故事来帮助孩子们度过日常生活中大大小小的危机。长期从事音乐教学的经验,使她的作品富有浪漫气息和明快的节奏感,同时兼具诗的韵味和散文的清新。她所发表的每一部作品均获德意志儿童文学奖。 因此,我看到这套《彩乌鸦系列》就毫不犹豫的买了下来,送给姐姐九岁的孩子看。孩子一拿到书就被深深的吸引了,以前爱看的漫画书也不看了,没事就抱着这套书看,爱不释手的,可把姐姐高兴坏了。博览群书对于孩子来说是一件好事,好书可以培养孩子的品质也可以提高孩子的语言写作能力。 这套书我也浏览了一下,应该说,这套书最适合3年级到5年级的小朋友独立阅读,比如我不到6岁的小孩看起来就略微吃力了一点,主要得靠我帮她读。这套书的主要特点是:内容生动有趣,想象力丰富,字体大故事简洁,配有形象的插图。文章中所涉及到的文字基本都是常见字,没有配拼音,更适合生本教育模式的孩子或者是有一定识字量的孩子。 比如《火车老鼠》这个故事,讲述了一只老鼠如何搭乘火车在很多城市辗转寻找梦想寻找家人的故事,构思奇妙,场景叙述生动,所表达的情感非常细腻而有存在感,很容易打动孩子纯洁的小心灵。 总体来说,这套书是一套属于孩子的好书,充满童趣,难能可贵。
孩子爱看,是最大的成功。 孩子就是最终的客户。
还行,也许是外国的关系,儿子拿到后没有像看马小跳那么着急的看,不过这几天正在看。我看了,感觉还行。
内容相当好看,翻译也相当不错,适合三年级左右小孩阅读。买对了。
很不错,各方面都很满意
一口气买的,老师推荐作品,还没来得及看
内容还不错,印刷的文字也清楚,但是纸张太不满意了,不好,比前面买的书的纸张差多了,心理不是很舒服。发货速度很快
书不错,孩子喜欢,但是第一次送来少了一册,然后多次联系,历经整整2个星期,到今天总算收到了少的一册,真是不容易!
内容没有仔细的翻阅过,但是包装真的挺简单的,套装的书外面没有包装,每本都是散的,因为是送人的所以还另外买了个袋子
优点:入门级的书,铺开了整个规划体系,成体系的讲解论述。   缺点:论述以理论和原则居多,对于规划内容不够深入。   案例不详实。
封面还是挺震撼的,名头吓人~~
东拉西扯,胡说八道!!!垃圾书!!!
作者的文笔很一般
内容还行,但是印刷像盗版,前面10页有一半是缺页的,看到好好的翻第二页空白一片!后面大部分还好
一本讲述中国新富阶层生态的好书,看得出作者对这个圈子非常熟悉,写得非常真实而生动。
关于其中的人和事值得一读
中国的首富们的那点事儿基本都知道了,挺全乎的,不错。。想要了解的更深的,
本书揭示了中国首富们的生存怪圈。他们是中国改革开放的最大利益的获得者,也是改革开放的有力支持者。他们为中国经济的发展发挥了积极的推动作用。但他们有的是靠勤劳和创新登上中国首富榜,有的是利用不正当的手段谋取不义之财。该书文笔流畅,构思上乘,有理有据,是一本值得看的好书。
作者的文笔生动有趣,很好看。许多人物的性格刻画的非常有意思。一副黑框眼镜和一头挑染的黄发,”中国潘“美国张” ···有趣,特别
这书性价比真高,这么便宜
标题很不错,挺有新意的,内容也值得看看, 作者的视角很独特,对人物刻画的也很细致
揭底中国顶尖财智阶层的生存怪圈,无论文笔还是构思堪称上乘之作。
本来以为这本书介绍一些特殊的事情,但是每一点都只能点到为止,没有深入的剖析,很多内容都是早就知道的东西,另外就是书中有很多内容不只一次的写到,感觉整个结构上有点乱,也保能泛泛的看看!
当做一般杂志来书就可以,感觉书是一般吧~不过仁者见仁 智者见智
中国富豪真是一个有趣的群体,通过此书可以看看他们的七情六欲、狂喜与悲哀、成功与失败!
发货速度很快,就是书的封面很脏,不过里面的纸质不错!
写得还是很认真的,有点独特的思考。
考点都能涉及到,但是书中题目的答案有很多都是错的.不过不影响.
很多错误,不实用
坦白的说,这本书简直就是从教材上七拼八凑凑出来的。刚开始看有几个人说这本书不错,就买了。现在复习一遍之后,发现这本书的内容很让我失望。例题出的很片面,就是从书上寻章摘句拼成的题,谁不会啊!解析基本上和没说一样,净是废话。整体上没有重点,谁看谁后悔。网友们,你们可千万别上当啊,浪费钱不说,关键是浪费时间。
不足:名家冠名的书怎么都写得像教材?中规中矩,从病因、病机、、、、、 与王桂芝、李桂芝、、、的书内容重复。这样是无法继承传播名家经验的。 为往圣继绝学关键要写人的“心”,比如辨证的角度、用药的思路、处方 的利弊得失。。。。。。   %阿弥陀佛%
内容丰富对临床很有帮助
孙桂芝实用中医肿瘤学 看的挺不错的
在北京就知道孙桂枝了,医术很好!这本书买来收藏一下~~
值得参考学习与借鉴了
书是正版,只是有一点压伤,自序页有破损
东西我很喜欢,用来送朋友的,很满意!就是商家在说送礼品的,却没送、、、
发货快,共振音响,有新意,音质嘛,买来就不是注重音质的
我挺喜欢它的外观的,音质嘛一般般!
不错,物有所值。挺可爱的,在办公室听不担心被领导发现了,即使发现了也不知道我什么东西在放歌,惚哈哈。
我的耳朵很不适应耳机,一直被MP4的耳机困绕,但是这款小音响帮我彻底的解决了这个问题.就是价格有点小贵哟.
感觉不错哦,音质比想象中的好,很有分量的可爱的小音箱,不错很喜欢!
外观挺可爱,质感不是很舒服,底部贴了一张有褶皱的膜
其他都还行,就是音量太小
不是好东西灯光不会亮声音不大还不方便
很喜欢,很有创意的设计。放在不同材质上有不同的音色感受。中间的柱子会偶尔闪闪,很好看。当然,音质不怎么样,就是用来玩的~
就一个外观比较有新意~音质很一般~而且蓝光要开到很大声才有
拿在手时 很有份量 插入电脑试了下效果 当时拿在手上 听见的声音很小 那时候立即失望了 然后无意放在桌上 突然大声起来 呵 这让我有点喜出望外 真的不亏是让桌子会唱歌的小音响 也算不上是低音效果  音响没有调节大小声功能 一切都是电脑控制 听DJ调最大声 不会有破音 总体上来说还是可以的。
很赞~~我买的时候是100大洋。现在被我把柱子摔裂了~不过还是很不错~值得买~~
外观很好,音量确实小。
第二个了,东西不错,音效还行,但为什么不配电源
这东西效果实在是差 比手机放出来的声音还要小 不值得购买 现在放在桌子上成了摆设
又说附送一个什么小神龙...又给骗了又说附送一个什么小神龙...又给骗了
东西不错,连接简单,声音有点小,但够用。
收货时没有太多留意,过后才发现少了供电器给我。不知道卓越能不能补送回来。音质还可以,找了好9都没找到调音量的地方。不知道是不是设计本来没有。
外形新颖小巧,外观也挺好看,音质一般,比较适合放古典的音乐,放王若琳的就很好。但不适合放摇滚类的歌曲。
音质不错,放在桌面上听起来蓝光一闪一闪的我很喜欢
放在木桌子上的效果还不错,没有喇叭,挺新鲜的,还不错!
音响很小巧,放在不同的地方声音不同。音量较大时,中间会发出蓝色的光。设计出彩、音质出彩、价格出彩,太棒了。
东东超级好,放在木头椅子上竟听出了重低音的赶脚,哈哈哈哈哈!因为我经常逛淘宝,所以特意去淘宝比较了一下,淘宝上山寨的真多,找到正品和亚马逊价格一样但没有赠品。亚马逊还包邮,赠品小音响可爱到不行,速度之快态度之好都令人惊讶和感动!
声音比较小,挺新奇的东西,但是跟传统的在音质表现上相比还差点,主要买这个创意还是不错的。
收到货后,迫不及待的打开,果然很精致,木有令我失望~~ 用了好几种介质后 还是在木质的桌面上音效最好,当然和100多块钱的那种小音箱来比 确实差点 ,但请别忘记了T2的体积 比较喜欢!!
音质还算不错的,虽然比起低音炮什么的还是有些许差别,不过非常有特色,声音开大了蓝色灯亮起来很漂亮,音响外观也很赞!
一开始不太会,后来发现是震动的,挺好玩的。。很小。 有点贵。
第一次买的竟然是坏的,可能是发货时没注意吧,还好有换货服务,第二个小东东挺好的,还好吧
连上电脑挺好的,音质不错
孩子很喜欢的东东,有调节音量的就更好了。
尽管是二手,但好新的一样,物流半天就到了,谢谢!
就是调音麻烦,必须要用播放设备调节,无法自身调节。希望厂家改进。
插上声音比手机都小。
比想象中的小,不过还好,可以自己随意选择播放地盘从而达到不同音乐效果~
小巧挺有分量,放在地板木房间音质很好
小巧,音质也不错。价格和其他地方的差不多,还能包邮。
商品还是挺不错的,很玲珑。但我有个疑惑,不是说有赠送神州小龙人音响吗?为啥包裹里没有呢?希望能给个解答~~谢谢
好玩放在家里也是个摆设
商品还可以,缺点是不可以调音量。还有商品的数据线有点缺点,从音响拔掉数据线时,白色保护层与线会分离,希望商家可以寄过另一条给我。还有我怎么没有充电器的插头啊,快寄给我啊
给朋友的生日礼物,他说放在桌上声音很大,拿在手里就很小。
音响本身不错!但是,并没有兑现赠品,极其缺乏诚信!我在此提醒大伙儿注意,说是赠送幻响神州小龙人音响一个是假的!
很不错哦,桌子会唱歌,唯一不足是,必须要插USB才可用,不可单独使用
可惜我买早了。没想到现在还有这么好,以前带外接电源
99秒的,当个小玩意偶尔玩还是可以的,不求 音质,但求能响 试过很多介质,找不到能放出很好音质的,最好的是实木的大 柜子,勉强过得去吧。
卓越送货真的非常快,上午下单下午收货。 IMU小巧可爱、音质很棒!尤其这个平面震动原理很有意思~
外形还可以,就是声音太小,音质也不怎样。
很好很漂亮,放在不同的地方就会发出不同的声音,很不错哦
挺好的,声音比较大,音质也可以,不足的就是自身上面没有音量调节
音质很烂的,比笔记本音箱还要差一点,千万不要买啊,
发声方式很有趣。如果想有个外放音响,不追求音质的话,这款很适合。
确实不错的,三两博千斤,让桌子会唱歌。。。
卓越的发货很快~!  声音很大,在玻璃桌上相当棒~!
时尚、美观、有趣味,音质还好····
这个产品音效还可以,外观也行,携带方便、
怎么调节音量??音质不是很理想、、
气愤至极 想退 可又怕繁琐 觉得也没多少钱 就当是个装饰品了 各位没买的 要是想听音乐就算了 如果只作为装饰品那就无所谓了
送朋友的,3月10号才能拆封。不过,送的小音箱很不错,自己很喜欢!
超值好玩的音箱,很喜欢
提醒童子们,坐飞机出差不能用这个东西,整个磁铁,安检不让过。 将不用的vip卡放在下面,放在宽大的密度板桌子上,听钢琴曲很美妙。 最神奇的是放在三星2010打印机的进纸盒上,堪称完美的音响。 另外,发现产品与照片不符,没有电源适配器。悲剧了
给一颗星是因为没法给半颗,电流声大,音乐声小一点的话,电流声都能盖过音乐,隔几秒就有医生“吱啦”声,想买的请三思,建议各购物网站看完用户评论以后再做决定
物流什么的都不错,东西嘛,没预想那么好,也就是图个新鲜。毕竟价格放在那里的,还是推荐大家看看别的。
除了包装有点脏,东西很新。音质就涂个新鲜吧,以我的看法,完全不能用。用了2分钟就收起来送人了。
挺值得一试的。 增加小味道。 介绍都有哦,我就偷懒下了
这个东西只能玩玩  效果实在是差 试了N种介质
送给孩子的好礼物啊。
感觉很好 挺不错的一款音箱
有杂音,其他还好吧就是有吱吱吱的声音
声音太小了,一般MP3的音量很难满足机器对音量的需求。对发声材质的要求也不是什么都可以的,有些放上去根本就没有产生共鸣。
快递包装非常不合理不人性化,不知是否因包装粗糙造成小音箱的内伤,用起来还不如不用,声音很闷....总之何不愉快的一次亚马逊购物经历,有可能是最后一次在亚马逊购物了....
外观漂亮,音质也好,放在不同材质的东西上,音乐的效果也不同。我99元买的,又便宜了
还没用,但比想象的小,个子如同一个大点的苹果上面插了一根白色蜡烛,很精致。
很可爱,音质我很满意,有点小遗憾的就是里面少了一个插头,不知道管理人能不能给我送过来,弥补我这个顾客的遗憾
音响感觉还OK,外观挺独特的,不过为什么我每次买的东东快递都是三天以上才送达,很羡慕楼上的某些童鞋。
音质还ok,造型很不错啊!用起来很方便..
谈不上非凡,但足够小巧,对音质要求不高的话,可以接受 对介质有点挑,实木介质音量音效都不错,但其它的介质表现一般般。
感觉没图片上的大方,有点小巧了。
很不错的东东,找了好多地方才找到,好喜欢
对发音材质要求高!因本身不带电源适配器,只能在电脑上用用,播MP3,手机音乐就非常不便了!!!听说以前是带电源适配器的,可能降价了,厂家减配了吧?(有诺基亚手机可以用诺基亚的AC-6C充电器当适配器使用)
声音真的很小 也就普通音箱的一半 不知道是质量问题还是就这效果 正在联系厂家 目前就这款音箱亚马逊的服务还是不错滴
出于好奇,音质一般般。不知是机子问题还是我的桌子不够好
音箱比较漂亮,音质还行。不听声音的时候有杂音,一直响。如果蓝色的灯再亮一点就好了,现在一般情况下=没有,要把声音放到最大才会亮灯。
这么小的东西能有声音就行了,要音质就参考下hifi,就不会想这个问题了。
外观挺不错的,比想象中的要小一些,不过拿到手后感觉挺沉的。 音质还成,不能和有源音箱相比,但感觉还成
先赞一下卓越的发货速度,飞一般的快啊,第二天就到货了,棒! 小音箱确实有魔幻的声音处理效果,外包装也很正规,比较满意,但是感觉有点小贵啊,呵呵,这是给未出生的宝宝们买的,希望他们能够喜欢!
音质平平,电脑连接有些小杂音~ ~ ~和国际一线音响音质有一定距离, 但从其包装精致,设计独特,合理价格 是不错的选择。 总体:You got what you paid for
作为一个新奇特东东来说,很好玩,但是实用性不高,只适合买着玩
外观漂亮,拿在手里沉甸甸的,好像加了配重,买来送老婆的,音量小点,没我笔记本自带哈曼卡顿的音量大,音质只能说还可以,毕竟是个新奇的东西,唯一的缺点就是那个灯基本不亮,要是亮起来该很漂亮。
音效一般,不过对于这个价位还行,关键音响要放在一个平面上,斜了效果就不好,还有音量开大了震动比较大,有杂音、、
建议大家 买个稍微大的 效果还行  唯一就是有电流声 蓝色的灯只有声音大了才亮
很好 很动听 对的起着价格
数据线(供电)与音频线分开,如此设计,让这款音箱就可以当苹果的外置音箱了!而且发声方式也十分独特。真希望能看到更多的国产品牌能像这样
外观好看,潮流时尚新颖,音色还比其他传统的靠磁线发声的音响好多了,好奇妙,特别推荐放在木质层板的桌面,低音效果相当强劲!而且低音效果越好,发出的蓝光更能到柱子顶部,像蓝光跳舞一样好奇妙哦!这么小的音响到最高音都不破音,很喜欢,推荐大家以后买共振音响!另外推荐各位买了的朋友使用千千静听音乐播放器播放音乐,音效高10倍哦,本人亲自测试过就这个软件的声音最好,能让I-MU的功能发挥到极致!
幻响神州T2在一般的物体表面上音效不错。虽然只用2.5w的功率,但经过盒子的放大后,可与30W的音箱媲美
朋友有个一模一样的效果很好,结果我买了一个,拿到手和那个一比: 重量轻, 颜色发暗, 插上电就嗡嗡响,声音大了裂音,根本不能听。可恶的是卓越还说这款不符合退还政策,垃圾,从来没有没在网上买过这么次的玩意儿,一般不给人差评,可这次忍无可忍!卓越应该注意一下产品的口碑,如果你们网站真的需要靠假冒伪劣来维持生存的话,那这点儿钱算我扶贫了! 其他朋友们也注意下,卓越的书不错,可这电子东西真没保障!!!
简介中写有“同时i-muT2还为大家准备了一个外接电源在身边没有电脑时也可直接插电使用。”而且说明书中也写有送了一个外接电源,可是今天我收货的包裹中配件只有一条usb线,而没有usb电源,不知是少了还是怎么回事。
音质很差,没有宣传那样好,差距太大。不会建议朋友去买。
实属装逼一族的利器!
我刚买的,在电脑试试,大声和重音时会声音会散!为何说是他接触的物件发出的声音,明明还是从那个小音响发出的嘛!真难明!
声音太小,外观比较可以
很特别的一款音箱,共振式发声
小巧玲珑,音色优美,送货迅捷。
外形很漂亮,音质也很不错,唯一让人犯嘀咕的就是,数据线上面不知道为什么imu的标,而是usb字样,不知道是不是山寨的了,和幻响神州官网描述不一致
连接后,中间的灯柱根本就不闪。打400不是说电脑电压不够就是音乐太轻柔,什么破东西!
本来想买一个,可越看越像按摩器,就不想要了
到货后试了一下 没反应~~而且没有指示灯 不知道到底连上没有~~也不知道问题所在。十分不理想。
音响外观不错,其实早就在电视上看这个音响,冲这个外观一直想买。 本可以买带MP3的,只是带MP3的外观都是动物造型,还是喜欢T2的外观。 份量还挺沉的,对桌面的材质要求有点高,音质比不上普通的有源音响,但比笔记本上那声音强多了。小巧比较方便携带,让桌子唱歌感觉比较魔幻。
不错啊,声音还可以了,声音大了有点失真。有点贵
造型理想,服务不错.也许传到介质没选择好,音箱效果没有期待的完美,总体造型和音效很适合办公室环境。
室友都在羡慕中。。。音质好
东西很精致 很好看 声音也很不错 值得买。本人喜欢卓越买东西 因为服务很好 能随时退换货。如果所有物品能比淘宝便宜就更好了。
买来灯不亮。线塑料缺了一个角。但是懒的退货了。当个玩具
感觉还是不错的,东西不是很大,很小巧,不过最好放在木头的桌子上!
让人失望,差别太大了。声音小得可怜。退货了!不过处理的服务还好了。这个星是给服务的。
收到货了,没能及时评价,抱歉!东西还不错,没有想象中大,不过也比较有意思,就是发光灯不够亮,要把声音开到很大才会闪!
刚出来就有,这回99买了一个,挺好 出差带着正好
收到货一周了,就觉得挺好玩的,还行
小了点,使用不太方便
总体来说还可以,趣味性比实用性大,音响自身不带电池,所以必须插电,才可以使用,这是唯一的缺点,对于音质,我是没什么要求的。
没有看起来那么好,音色也不是很好
幻响神州(i-mu)i-T2 魔幻音响 好啊音质也不错啊就没USB哪少一和充电器一个的供电器
是比较神奇。。。放在桌上,声音才大。。不知道是什么原理,,,至于音质嘛,,只能说一般啦。。
基本上不错,在不播音乐时但有电流声
本来想给宝宝买个音箱放儿歌的,挑选了很久决定在亚马逊买这款。商品来的时候,很奇怪为什么没有贴膜,但是外观又看不出有什么问题,所以签收了。拿到办公室试效果时很失望,正好隔壁同事也用的这一款。跟他的T2比较了一下,明显我买的重量比较轻,音质也次。他说他也是当初在亚马逊买的,唯一的差别是当时他买的是99,我买是89,难道因为价格不同,所以质量也不一样?当时很气愤,给客服打电话要求退货。在这里要大赞一下亚马逊的售后,确实杠杠滴。帮忙处理了订单,上门退货且不收任何费用。这一点估计无论京东还是唯品会还是淘宝都望尘莫及,挺好的。本来不打算在亚马逊购物了,但因为售后服务确实非常好,所以近期又买了几本书,质量都超好的,呵呵,以后就打算在亚马逊买书了O(∩_∩)O~
音响很好  开始时买来有点后悔  不过现在没有了  很好的东西  音质也很不错  当然不能用这个和漫步者等这样的音响比  毕竟你买这个回去是看中他的样子  音质是其次  当然也很不错的
这款音响音量不可以调节,只可以在电脑上面调节,声音大的时候蓝灯越亮,拆开后急忙试音,对音效很是失望,首先音响的声音很小,我仔细得看了下声源其实就是底部的器件,放在介质上的时候因为声音会通过缝隙反弹传出来,所以听起来像是桌子在唱,但是你拿起来就会发现它也会响,所以说本身是有发声单元的,不过低频的时候能感觉到桌子的震动。呵呵,说是红星设计奖,外形控可以入,我找了几乎所有的介质都试了还是没有达到我的期望,而且音大的时候会出现爆音现象。所以果断退货了,不过还是要赞一下亚马逊的退货,两天时间,不算慢。快递人员也挺负责,现在从新斟酌之后下了三诺N20G的单子。希望这款不会让我失望。
物流很快,第二天就收到啦。第一次看到这个,就喜欢上啦,现在还在使用中,还没有什么问题。体积小巧,但是很重哦。
看错啦,不能充电的,而且蓝光不会亮,必须放在介质上才有声,否则像闷在鼓里的声音。送朋友吧。
送同事的  礼物 ,她很喜欢,呵呵
正在试用,物有所值。放在桌子上,感觉整个桌子都在振动呀。
外观很精致 音效也不错
不错,带着猎奇的心态买的,效果还不错~
我觉得用用还蛮不错的,音质也不会特别不好。
很特别的一款音箱,共振式发声
物品是很漂亮,但是没有调节音量的地方,只能靠电脑来调节。这个价格有点贵了。
外观挺喜欢,也不占桌面地方。就是在听了几天后发现不用时也有电流杂声,像收音机没收着台时的声音。
不喜欢,不满意,外表确实很好看,但音一高,就可以听出音质很差,有沙沙的声音...后悔了,竟然还要99,而且还一定要在特定的材质下才能有高音量,什么嘛!!!不满意,建议大家不要买
声音小了点~~没别的
外形像灯泡,价格很合理,音质效果棒,送货快又好。
外形可以,音质真的不咋滴。
这款商品我只能说它只适合电脑,至于说手机等其他电子设备则不太适合,因为,声音太小,必须把音量调大!!! 我用的是索爱MT15i试过了!而且说的灯光效果,必须的把声音调大才可以!只是造型不错!!!
整体来说不错吧  低音效果没那么理想  声音总体有点小  性价比蛮高的 对音质要求不高的朋友可以搞定
其实要是音像的话还是可以过关的,就是输出的数据线,为什么要两个,只能用在电脑上,手机和mp3都不能用,拿来才发现就是一个废品。
方便携带,安装简单。值得购买
昨天下午订的MINI音箱,今天早上就到了,送货非常神速,赞一个! 包装保护完好,打开内箱后很惊讶货物居然这么小巧玲珑,USB直接供电让使用更方便; 很神气的共振音箱,听音乐时感觉桌子真的在跳舞!音质很好,不输给我的大音箱呢!!
太棒了!效果超级好~是与桌子共振发声的,不共振的话声音很小,共振起来桌子每个角落都听得很清楚呢哈哈~~~~小家伙萌死了,而且真的好小啊,只有十五厘米高吧~放在桌上超级可爱的~音质也比想象中的好很多,超赞!
音质方面很垃圾的。说有多垃圾就有多垃圾
外观小巧,但真的不能称其为音响,因为它的声音还没有我电脑本身自带的声音大。所以在收货试听以后我果断的采取了退货申请。现已退货。
要开到最大音量蓝光才会闪
听到的只有噪音,送货的都不让开箱验货,收钱就走人.退货单下了好久却没人送过来!!!
物有所值,如此的价位有如此的效果已非常不错!!!
还是要放在木桌子上,音质才好些
音量比较小,音响本身没有任何调节按钮,比同类商品的功能少,虽然震动能发一些声音但不清晰,就外观好看
很新颖  外形也很漂亮  音质不错
挺新颖的,要是音量能自调就好了
就是看中它的外形才买的,还没收到货,不知道音质是否真的非凡?
音效不错,听过瘾的,如果下载的音乐品质高  这个播放器听起来相当过瘾。声音很是清晰
以前买过幻想神州的产品,很不错。但这个实在太差了,不论从音质上,音量上都不好!不知是不是减成本减的,把质量和信誉一起减了。如果想买的话建议选择大功率的,带电源插头的!买这个,肯定后悔!
我的spark不能用它播放!!!
这个小音箱音质还不错 不是最求高品质的专业的话 完全可以 体积小 携带方便 重量重 很有手感 并且设计独特
还行吧东西很好,音质也行,价格能低点就好了,不知道坏了维修麻烦不
一般般,插USB接口的套子竟然松动了,有点失分哦~~~~~,其他的还好啦,一般般
包装的一层又一层。看来亚马逊挺用心呢。物品挺小巧  上面的那个小管似的圆胖胖的。实物更好看, 放在宽阔的桌子上的话声音会大  其实说白了 声音和手机最大音量差不多 顶多大一点。不过还是不错 推荐购买
白色很漂亮,声音也不错。就是有一点不好,只有开很大声音的时候那个玻璃管才会有灯光,美中不足吧!
没低音 没高音 音质开到最大有破音 就是一普通音箱 还要99 太坑了 还说放到其他地方有其他音效 哥 那得USB线得多长呀
说实在音质很一般,还一直有电流声音,很差!
比我想象的小点,放到木头桌子上的低音不错
还没用,希望能用的住吧。连接线过细,容易损坏,不知道也没有单买线的。快递真的很快,比京东的最少快一倍!
小巧便于携带,硬质很好!外观时尚!
挺小巧的。。。就是找不到好的东西来共振!
对音质要求不是特别高的就选这个吧,小个但是很有分量,就是线短了点,其他还好
音效还可以 就是调不了声音大小 外观很漂亮
就是要插在电脑或是插座就有点郁闷!
声音太小,体积太小,其他的都很满意!
还可以!就是有些小
很小,而且录音和播放的标志也贴反了。儿子挺喜欢。就是感觉小了
小号的,真的太小了,比我想像的小了许多,只有手掌那么大,送人显得很小气!激晕,没想到会这么小。
这个玩具的创意是很好的。设计得不错。 但是到手之后令我挺失望的。玩具的做工不是很好,塑料的质感不太好,颜色也都不是很正的。
说是可以切的但不能,而且尺寸也不对
可以吹蜡烛,很好玩,小孩喜欢!
实物其实是不能切开的。但从照片上看可以切开。
直接開電源蠟燭就亮,打火機無作用 不能切開 不能錄音
本书还可以吧,如果是王传福本人写的自传会更加好
“在全球汽车行业走下坡路的大环境下,2009年中国的新首富产生在汽车行业,这在意料之外,也在意料之中。因为王传福顺应了科技、新能源、创新和环保的趋势,从而引导一个新的世界汽车行业格局。”——胡润 胡润的评价意味深长,真希望如此顺应时代发展新潮流的比亚迪汽车能如胡润所说大破世界汽车行业当今的格局。这不仅对中国产业的发展,而且对世界都具有深远意义。
不是自己看的,替别人买的
“在比亚迪,我说一不二,市场和研发我亲自掌握。这两者是互通的,不需要两个脑袋,两者结合形成我对企业发展方向的感觉,这种感觉只能意会,不可言传,像一道菜,只有亲自品尝才能知道味道。” 比亚迪的经营和管理还是“一个脑袋说了算”,有点个人独裁的感觉,有点“家天下”的意味。独裁的好处在于高度集权,效率高,政策容易贯彻。但是如果这“一个脑袋”出了问题就难说了。另外,中国人常说家族企业“富不过三代”,也就是因为掌管企业的那“一个脑袋”不见得都是正确的。
内容相当多的重复,作者水平有限,只好凑数赚点伙食费。还有想看此书的朋友请绕道。
王传福的成功,很大程度上都效仿了毛泽东的一些思想和做法,这本书全面介绍了王传福带领的比亚迪的企业文化和企业精神。
数据拼凑的书籍,估计也是适合金融类的人士看而已。。。。要看王传福传记的最好就不要买啦,会失望的。
感觉内容有点凌乱,而且很多内容是重复的.
知道王传福和他的比亚迪是在“中国经济人物评选”,今年“胡润财富榜”出来,王传福跃居榜首,更多开始更多的关注王传福了。看了传记发现,在他身上的确具备一些成功的人必备的特征。
王传福和比亚迪的发展历程,在某种程度上可以说是中国本土企业发展的缩影,都面临商业竞争、技术壁垒、国际垄断等等问题,王传福和比亚迪突出重围,战胜日本企业,首先在国际电池市场上占有自己的地位,其中的方法、模式都挺值得借鉴的。
这是应该关注的问题-谁应受罚,如何量刑? 值得购买“刑法的分配原则
首先,翻译导致阅读的困难,其次,其中居然有引用国内刑法学者作品,佩服之至!结构有似国内文章通病,问题加上对策,不会是伪托之作的,我坚信!内容如有兴趣的话作为一般了解,蛮看!
不废话,直接归纳: 一、语言很不流畅,很多语句有语病,文章多有晦涩生涩之处。 二、有些章节明显是凑字数。 三、表达意思不明确,如果不是书道中人,估计99%看不明白作者到底要说什么。
挺好的,对我有用,此类书太少了。
有点深奥,不过想从事这一行的必须要看。。。。
写得比较专业,能够抛砖引玉。
书很好,正版质量很好。 光盘附录的广播剧作品,mp3格式的~ 很好~!
有值得学习的部分,适合初学者,不过需要读者有一定的鉴别废话和重点的能力。感觉要是大学生们都考这个就太惨了,大部分内容都是理论上的,现在教材编写的成功之道就是把有限的精华扩句注水100倍夹杂在废话之中弄晕学生的头是么。。不过,如果抛开这点不提的话。。其实这本书还是挺有帮助的。。。就是选取的素材太老旧了,看完瞬间感觉自己穿越到了建国初。。。
如题,很好的资料。看完这本书,不止对广播剧,感觉对节目制作也会有帮助,学会很多。
质量还可以,就是没有图片上那么平整,特别是EVA硬的那一面,有点不平。
买之前读到商品描述说赠VCD光盘,以为是讲解教材中的曲子,拿到手才发现附带的是CD,只有音乐,没有讲解。以后真的不能在卓越买东西了吗?
这书的内容很好.但是给我寄过来的有一本书的封面是烂的
前两天评论工作人员工作不细致,现发现出现了误解,可能快递的原因,迟了几天寄到,这次发票数额是对的,故修改评论。
书的内容还是蛮值的参考。
很实用,很给力,一口气读完的。
书不错,讲解的很多东西都是很有用的,建议阅读。
我个人觉得这本书挺好,比较适合没有装修经验的人,讲的比较全面,赞一个
图片精美、纸张厚、印刷效果好,全网最便宜,送礼很有面子
中英双语,经典、简洁!
买了一整套,都是很经典的个故事,书地质量很好!!
很喜欢,印刷很精美,内容很好,特别是能教孩子英语。
提高音乐修养用的
收到商品时满怀期待,但是打开后发现根本不是DVD,而是CD!并且音效真的谈不上多好。因为只是四十来块的东西,退换都不值运费,才勉强留着。不过卓越的服务真的需要改进了,名不副实很伤感情啊!
包装精细 图书正版 发货迅速
这本书挺好的哦,喜欢哦!
买来送人了 同学说很棒
谢谢你们!真的很满意
很好,纸质什么的都不错,没让我失望
张颂老师的书,以前我没读过,因为我本科和研究生都不是这个专业。偶然机会读过后,发现它是既不是一部为金钱而蒙人的“商品”书;又不是某些学者让人酸得掉牙的“学术”书。向张颂老师致敬,向老一辈不华众取宠、扎扎实实做学问的学者致敬!
内容详尽,很有指导性意义。值得拜读!
朋友推荐购买的,对于朗读水平的提高有很大帮助,是很精华的一本书。
张颂老师的书,没的说,一个字:好!
书很好,送货有点慢了
是正版的,新的,是我需要的。
正品,质量很好,包装也棒,很喜欢
书质量一般  快递很快  两天就到了  基本上满意
很快就收到货了!对内容也挺满意的。
故事情节非常吸引人,不少孩子也想买
书肯定不全 少掉不少故事 编排上面前后颠倒 但是总体还不错
侦探小说里,这套书算是佼佼者了,很喜欢罗宾,他跟福尔摩斯一样厉害,但是比福尔摩斯有人情味,时而是个侦探,时而是个侠盗,很厉害!
我很喜欢这本书,可惜亚森罗宾的版本太少,几乎没有选择余地,书本身非常厚重,阅读不怎么方便,字也比较小,以后再有好的其他版本,考虑重新买一本。
本来读起来,罗宾的故事是不错的。可是当我在读《奇岩城》的时候,那个暗号!!!出版社竟然没弄进去!!!而下文就是一连串有关的东西!!这让我读起来真的很不爽!!!!
看书,拾遗。让思想不闲着。
次数印刷的很好  但内容是十多年前的  跟不上时代的节奏了啊
很好,因为国内只有这一套波斯语教程。
学过阿语比较觉得这个简单很多。读起来也没有阿语费劲。好教材。
一次买了两个,能用,但是灯管里有点东西,沙粒大小(只有一个),夸张的是两个灯管里都有,怕怕。
看过德鲁克的其他书,很不错,这本也可以,对自己有帮助~
定价太贵 不适合买 内容也一般 哎被郎教授忽悠了~~~
看了此书,不知道为什么,竟然比一众励志书还励志,因为它让我回归到原点审视自己的价值所在。我也想学詹文明,一生追随德鲁克。
最最重要的 固然便是书的内容 却除此之外 书本精致小巧 亦是本适宜携带的书呢 一度在校图书馆内阅览过此书 当时记录下书名 想着要珍藏一本有待再细看 相信 倘若能够细细阅读 并有心提升自我 说到做到的话 一定会有不小的收获的
自己粗心,以为是德鲁克写的书,与想象的不一样。书的封皮也看着不舒服。 对形式上的不满意:里面排版宽松,布局不顺眼。 也许专业人士能够利用其内容。
我以为是德鲁克的言论的辑合,看完之后才发现大多数都是詹文明自己的话。 多数都是泛泛而谈,说得都是滥的不能再滥的话,和大多数所谓的成功学的书相似。 并不是说这些话不对,但是尽管这些话都对,只要是以培训为载体的书,都是这个鸟样。 虽然我只用2个小时就看完了,但依然觉得它不值得我花费这2小时。
不知道怎么回事,收到书的时候特别的脏,根本是不是新书。心里不爽了!
书比我想象中的小好多!
此书很烂,就像随便胡乱拼拼凑的彩图!!
书的质量很好,彩图又大又漂亮,很吸引小宝宝的眼球,文字不是很多,可以发挥想象力去讲故事,小宝宝比较容易学习。
字大,画大,宝宝很喜欢,颜色鲜艳,都是儿歌
凑合看吧给小孩玩的东东
图画画的很漂亮,但内容太简单,纸张不是很好!所以打4颗星
内容不错,与之前购的几本大部份内容一样。纸张差了点,没看几天就坏了。
书的画面和纸张质量都很满意
还没看,大概看了看,觉得还不错
字很大,图也大,色彩很鲜艳,宝宝喜欢看
这套书我都买了,质量很好,价格也很实惠。
刚开始别人买了两套,给我送了一套。后来  被宝宝撕坏了,就又买了一套,很不错  慢喜欢的。
这本书还不错,比我在专卖店买的纸张要薄一点,但价格便宜一半,最重要是女儿很喜欢。
非常好的一本数,值得购买。
故事内容很好,就是装订差一点,孩子看了两天书就散架了
每个小故事都是有意义的,色彩丰富,字体很大,纸质也好。
和“0-4岁婴儿启蒙故事绘本集(睡前卷)”重复的太多,十篇就有6篇重复
书很厚,图也画得好看,故事也很多.就是味大
质量很好!物超所值!宝宝很喜欢!
很好,很适合3岁的宝宝,每页都有图画,宝宝很容易就看懂了,而且给他讲一遍后他自己下次都会自己讲给我听了。我还要再买两本这个不同些列的。
画面清晰,语言间断,朗朗上口,个人喜欢!
书本不错,配有漂亮的图画,先好好收着,相信宝宝会喜欢的O(∩_∩)O~
这本书的图画生动。内容简单,字体也较大。很适合亲子阅读,宝宝识字。
气味超级大,大人都没法看,何况孩子,束之高阁散味去了
还行,内容不多,很快就完了
书的内容不错,图画的很好,故事也很有教育意义,就是纸不结实,而且有味~
春节前期,在卓越订购了两本儿童读物,本来很高兴的,是给宝宝讲故事的,但是过了几天了一直没有送到,后来在腊月二十多号的时候,有个自称是卓越的送货员的电话,说让我过去到某某某个地方取货。 为什么是自提? 卓越网上明明写得是送货上门的啊。 花了这个钱却不享受这个服务? 对方说如果不取就将商品退回。 郁闷,退就退。 服务非常之差。 应该治理一下了。 严重影响卓越的形象。
书皮有破损!小孩翻得话更容易弄坏!
我第一次在卓越买东西,感觉不错,就是有本书是“样书”,有点旧,没有事前跟我联系,唯一美中不足。
故事简单,适合低幼小朋友阅读!
内容还可以,就是书的味太大了,放了好多天,还是有很大的味,害得我都不敢离宝宝太近,翻页的时候也要轻一点,怕熏着宝宝。
还没看到 宝宝应该会喜欢
书质量很好,留给姐姐的宝宝看了,呵呵,里边画的图都特可爱
这本书很一般,而且画图很不好,里面的鸡和鸭大人都分不清,更何况小孩。
很好的书!!孩子很喜欢!!
买了就是上当。文字编辑太垃圾了。
适合小孩子看,质量还可以,最好能自己加装线,以免小孩撕坏。
老师的推荐,质量不错,感觉比那《海角也有四月天》和《童年没有迪斯尼》质量高得多,对写作较有帮助。
很多作品读起来酣畅淋漓,余味绕梁三日!
质量和价格成正比
博世的东西很好!西耶那这么好的车在国内居然倒闭,真是悲哀!
适合派力奥1.5L手动,保养时已换上。发货速度快。
很好很好,物有所值
很好!比某宝上的放心
是印尼产的,订了4个,防伪标都断开了,要不是商品是上有编码能和包装对起来还以为是卓越挂羊头卖狗肉呢。下午朋友按装看看,要是合适他还会再订
买了一个试了一下,派朗能用,再买几个,绝版车零件要屯点.
第三张照片显示的是有活性炭的(黑色的),但实际收到的根本没有,只是普通的无纺布滤网,两面都是白的,还卖这么高的价!59元!不值!
非常好的质量做工很扎实,我喜欢。
这本书还可以,适合水平高一点的读者使用。不过我看着有点难,自己的水平还不够。
内容注释质量都不错!
没有想象中的好,不过还可以了。
中国的古典文化绝对是永恒的经典
还可以呦  关键是比较便宜啦  质量也可以
速度很快,质量也很好,实惠嘿嘿~~!
装帧简洁 文字清晰 内页古典 注释好。 亚马逊送货有待提速。太慢了。
喜欢这种原文+译文的格式,明了易懂
书的质量好,内容也不错,值得。。。
书很好 ,发货也快。顶~~~
乘骐骥以驰骋兮,来吾道夫先路!
想大致了解《楚辞》的可以看这本,注释还是比较全的,看来出版社很贴心,纸张很不错,对于这个价格,真的是物超所值了。
自我普及一下湘楚文化
读下来感觉屈原有点精神不正常,自己的意见不被君王采纳就悲哀得投河自杀吗?太看重自己了吧?文章写的不着边际,胡吹乱坠,活像一个精神偏执狂,文人总觉得自己了不起,实际上就是做不成奴才就自杀的料,还流芳千古?恶心,看得想吐。
浪费了,买回来没什么用
包装好,封面设计有感觉,价格便宜,夫复何求?
中华书局的版本还是比较好,一如既往支持!
书挺好的~相信出版社,发货也挺快!
挺喜欢的 寒假在开始看
包装不错,书嘛,那就是出版社的事
书的纸张不是很喜欢,太薄了!排版还可以!内容嘛,不用多做评价!总的来说还不错!
整体来说,很不错的一本书。
装帧不错,解释详细,值得拥有
布局可以,纸质可以。
主要是屈原和宋玉的作品
经典,没什么好评的。书的质量不错
里面的纸张和板式我都超级喜欢,本来不喜欢这个楚辞觉得太难读了,但是是中文学生,阅读经典是必要的,现在看到这个版面,很吸引我去看它,很喜欢
注释不错,正文字大,翻译也还行 价格便宜,物有所值 有人说不是全本,就看全本是怎么理解的了 这里只收录了真正的楚辞 后人仿作没有收入 反正我个人比较喜欢,收录屈原和宋玉的就足够了 其他汉代篇目无所谓了
有出处,有译文。错误不多
都说现在队伍不好带啊。官场更是这样。领导班子就是告诉我们如何带好队伍,如何带好班子的。
非常值得一看.我平时不看官场小说.
老公在网上看了此书,很喜欢,就买给他了,他是做销售的,说从中可以学到很多东东.
每人一个想法,每人都想独揽大权,明争暗斗,实在好看。
班子成员各有特点,我还是更喜欢陆国杰,他识人用人,有着超强的整合力。
现在的官员中,领导班子是个难处理的问题。看了一半,这个小说里面的细节写的还是挺好的。
所谓班子就是团队,如何领导好这个班子,把它成为自己真正的心腹,是一门学问,书里有很多玄机值得我们好好思量。
领导整个班子,说白了就是要练就驾驭人的本领。
人心是最复杂的,谋略、办事能力,尤其是维护人的能力在官场中至关重要。书写得挺好,有些道理精辟到骨子里
很好,买这个就为了看听力原文的。不错~
如其送达,包装完好,书无破损!
做起来很顺手,而且单词量好大。。
孩子要买,我是反对的.
独特设计,小巧便携,使用简单,质感良好,值得购买
做工不错,焊点整齐,一看就是大厂做工
说好预计到达时间16号也在网上查到了,而且早上起来8点就安排配送了!!TM的17好下午了也没到!!!白等一天!!! 外形好看,螺丝太小了。。。还不配螺丝刀。。。容易拧坏。皮套和没陪没区别,上面的松紧带都没劲了。。。貌似这个盘盒不抗摔。。 感觉很一般就是个盒子,还不如去中关村买别的盒呢
很久了,没来得及评价,质量好
质量蛮好的 但是我两三年前买的时候已经是50了
很不错 外壳很厚,就是外壳螺丝太小了
东东很好, 商家除了提供了备用的螺丝,还送了一根数据钱和一个皮套,物有所值。
买回来发现有问题,不能读取我的硬盘,请问是否可以退货。
金属外壳  拿到手里沉甸甸的  好东西
盒面是磨砂的,手感很好,还有个皮套,感觉不赖
七折以下即购。严肃学术出版物,没必要定这么高的价嘛。
书还好了,质量可以,分不清正版与否
纸张还可以,物流货到付款很好,就是一定要备好零钱,有时不太方便。
还没怎么看过呢,解析的挺详细的吧。
送货快  书很新 挺不错的
感觉不是特别快,不过特放心 书还不错,质量蛮好的
首先从纸张来说,很次,所有的纸张连报纸都不如全是黑点。很多内容看不清。 再者,我说说书中的内容。更次,这是我们大学老师让我们买来作为教材的,这让我非常后悔。可能我们的老师和作者之间有关系吧?也可能是作者为了完成科研任务而草草的写了这么一本书,看了,很多内容摘自MSDN但是如果全是MSDN的也好,可作者的例子却将其混为一潭。误人子弟。很恶心!中国人为什么出不了好书,就是这么一帮作者敷衍了事。
这本书拿到手了,印刷感觉一般吧,不过内容还不错,整本书的结构比较好
该书内容丰富  实用性强!
光盘裂掉了,感觉书很旧,麻烦,不想退了
说好的光盘根本不见影子,书本还脏脏的,失望啊~
书中有些印刷不是很清楚,深浅不一。纸张也不是很好,感觉不是很正~~~但是发货速度相当的快,值得表扬!以后还会继续关注卓越的。希望卓越能把好质量关~~~
中国经济出版社竟然沦落到要仿冒别人的热门书么?大家去看看上海财经大学出版社的短线点金系列,封面是不是如出一辙?为了图利不惜毁了自己的名声,短视至极!!! 坚决抵制这种无耻行为和无耻之书!
我就上当了 还以为徐文明是笔名 又查了下 才知道是两个作者 封面基本是一样的 这也是侵权吧 也是一种偷窃行为!
此短线点金之封面与徐文明老师的同名系列丛书一模一样,完全是借别人的招牌卖自己的狗肉!内容虽然没看过可感觉应该是抄袭整理的。强烈鄙视!!!
教材紧密,连贯性好,具有实用性
大师之作,少有人理解,然与真理为邻,不孤独。其“德不孤,必有邻”之谓也
印刷质量一般,书小了点,字也小了点。
一直喜欢蔡志忠的漫画,全系列已经买齐了,好好享受!!!顶!!
里面的讲的东西很多,可是都是大概讲了一下,对于初学者还行,不适合想继续深究的人来看!
我觉得这本书很好啊!可能是因为我觉得rob的都好吧!喜欢rob的亲们这本书是必买的哦~晚上要抱着睡觉了~美中不足的就是快递公司慢了点......
正版,接力的翻译版,翻译准确,图片也很清晰,虽然里面的大部份资料已在网上看过,但喜欢rob,所以还是买来有空翻翻,最重要的是价钱比原版便宜得太多了。
这个不是官方的,不算正品,属于抄袭的说~
觉得语法不是很全,但是相似语法的区别挺好~~~
不错 东西很实在 ,给好评
文法的比较还可以吧~题量,个人觉得比较少~
有新题型的讲解,,语法的讲解也很详细..书很轻,,带着走也不累...
不太好,有些印刷有错误
其实本来蛮喜欢这种把每天学习量分步的这种书,可是这本书写的实在太粗,只是大致的涵盖了各个面,如果不懂还是得查其他书~不好
详细说明了各项语法间的细微语感变化及差别!真的不错!!
比起词汇,这本书真的不好~内容太过简单~也不全
内容很一般,书得质量也一般。
书的质量一般般,不过价格便宜,感觉差不多
内容看起来没多大的吸引力
第一次在《青年文摘》上看到这本册子的书摘时,就被一张张精致的图片所吸引了。于是,我把它放到心愿单中,并在它处于最低价时买入。每翻看一页,都是对心灵的洗涤。作者用一幅幅生动的画面告诉我们,美就在我们身边。
好书! 花园无处不在,就看用什么视角,如何发现 作者带着我走进了一个美轮美奂的旅途,在美的发掘上好好的上了一课
快递送来一个比预想中大很多的箱子 吓了一跳 非常大一本书 印刷很美 当然内容也很美 国家地理的摄影师 很值得一读 自己无法走到那么多的地方 那就在别人的镜头中窥探一下世界的花园
挺喜欢的  图画集。。赞一个  我是买了还几年才来评价的 希望不晚 。。。。世界的花园
大师的摄影作品自然美不胜收,优美的景色让身处纷乱城市的我们找到一份宁静。配以的优美文字娓娓道来,更是锦上添花。不得不说,这本书图片文字翻译到位,将照片很好的诠释。这本书非常值得收藏,与家人朋友分享。
书大,图好看,但是贵了。纯欣赏的话还是可以的。
整个就没意思,里面都是商业图片,就封面这张图是我想要的,所以被骗了。
没什么问题,比在外面买便宜很多就是了
帮朋友买的,我自己也想要一本~最先被吸引的是这本书的封面,是我喜欢的那种装帧风格~打开内容也很不错,很新,很有想法~不错不错~
封面尤其吸引人,好的人像照片就该是这样的,反对那些古板的人像教程。支持一个!
书很好  就是版比较老了  而且有些旧了
图文结合,用来做入门篇的读物,兴趣浓厚,尤其是里面提供的地图和线路很客观,很具体。
儿子喜欢邮轮,所以买了这本书,图文并茂,内容丰富,儿童书籍里可找不到这样的书。
很不错,质量很好,纸张好,印刷也不错,还没仔细看,但我应该会喜欢。
照片很全面,很精彩,邮轮公司的产业描述也很系统。就是邮轮设施和邮轮体验篇幅少了点
如果再多一点有影响的真实案例就更好了.
这本书,外国人写的,看起来不枯燥,内容也比较全,但是每项内容都不多,尤其是关于相关政策方面的,要自己找书看了
卫生领域一本不错的入门书
一口气看完了,很喜欢~
作者自身的经历很让人佩服。人生,不经历大挫折也很难有大智慧。我觉得受益良多。对于遇到金钱问题的人来说尤其宝贵。
最先是在新华书店看到的,薄薄的小册子,但是内容尚好,还是会给人一些启发的,英文也比较简单,等静下心的时候,把英文部分通读一遍,也算对得起自己当时买来用来学英语的初衷了!
内容不作评价,纸张质量还是不错的。
对于初为父母的家长来说,这本书可以提供很多很好的建议,行之有效,非常值得读一读的好书!
???é?????
有用,但是作用好像不是很大
书的纸质非常好,儿子很喜欢!
这本电影连环画质量挺好的,宝宝很喜欢。
小侄女很喜欢。。。很不错。
孩子很喜欢,书的质量很不错
制作和印刷都很好,宝宝很喜欢!
电影里面有首美羊羊唱的插曲很好听
非常超值!和电影一模一样!小孩非常喜欢!
小孩子看的,还行吧
应该是正版 只是发货速度太慢,订货后一周才发货。而且送货过程中书角有一点点压变形了。忘改进。
女儿要买书,总是好事,总比买没有用处的东西强。小孩要买书,很少家长会拒绝的吧。
书一到手宝贝就爱不释手了,我看了也是不错的,很好的,内容,书质都好适合我宝贝看。宝贝5岁了这 是他的第二本这么有魅力的书了
我很满意,孩子也很喜欢
书的质量很好,印刷精美
画质清晰,内容详实。感觉很不错。
虽然是中央音乐学院教授讲座,不够生动。老师和学生都很认真。影像质量很好。
音质比较差,地摊货色
书的内容太泛泛,比较空,不值得购买。
建议此书普通家庭不用买,看了应该也是个糊涂。要真是相信名字的重要还是需要去专业地方。
从未想到卓越亚马逊会卖这么劣质的东东。粘锅、涂层轻轻一碰就掉。质量很差!卓越亚马逊不要再进这样的东东了,影响声誉啊。
底部红漆容易脱,用在电磁炉上会把加热板染上红色,事后还弄不掉,表面不粘涂层还很次,超后悔。
没用,装不下一个鸡蛋
表面涂层的质量很次,用了一次就掉了,涂层很薄,很不耐用,有点粘锅。
有点粘锅,不是很好用,不太理想!
我也买过这样的煎蛋锅 完全不好用 蛋会粘在这个煎蛋器上,煎蛋器会粘在电磁炉上 最后只能连蛋带锅一起扔掉 劝卓越不要再进这样的货了。 ps煎蛋最好用电饼铛 好用还好收拾
超级可爱,我和老公强着做早饭,非常喜欢!
这一辈子也不会在卓越网上买东西了.送过来的东西就已经掉油漆了.想想退货,想想算了.才29块的东西.但是真的不会再买这个网的东西了.我觉得客户是上帝,任何小东西都是对你网站的一个信誉度的一个考验,可能你失去的不是我一个客户,而是一个群体,是我认识的所有人.再以此类推.
还是要有时间才好,不然学了也没时间和兴致。
适合初学者,教小孩子的。。
对荷叶的画法步骤和各种花朵形态都有讲解
有很多范例圖片,各種花型與荷葉的形態,有筆法方向指示,對初學者的我很夠用.
内容可以,有帮助,谢谢亚玛逊!
中文有趣,英文简短易懂,图片生动,纸张也很好,适合给孩子启蒙。
画面很清晰,宝宝非常喜欢,早上睁开眼就要妈妈给她读,内容也非常吸引人。
很好的书,质量好,儿子非常喜欢,但是里面的英文对他没什么作用。
很一般,没光碟,音频要到网上去找,也没视频不够吸引小朋友
书的质量很不错,色彩很逼真,故事分类也不错。只是中英文对照有些问题,看起来英文不像是原版图书的,而且中文没有注音。
小还很喜欢听,故事很好
儿子很喜欢,看了一遍又一遍
很精致的图案,美观,给两岁宝宝买的,给孩子读 孩子也喜欢 昨天下午定的到郑州 今天上午就到了 快递很给力哦
我女儿是米奇妙妙屋卡通控,书和碟双管齐下学外语,朗格里!就是家长得先备好课,不然讲起来也是磕磕绊绊,呵呵。
印刷内容都很好,儿子很喜欢!
米奇妙妙屋,跟动画片基本一样,宝宝很喜欢。
不如原版的米奇妙妙屋好看,有的故事情节编得比较生硬,缺乏趣味性,而且画面立体感不如原版的强。要是有和DVD内容基本一致的故事书就好了!
很满意,和描述的一样
孩子小时候看过全版的米奇妙妙屋,所以非常喜欢这套书
书的印刷质量相当好!儿子很喜欢这套书!
宝宝还小,不过提前购买存着
为了让孩子系统的多了解一下迪士尼。毕竟迪士尼是孩子生活中不可缺少的。宝贝超级喜欢其中的米奇大冒险!
仔仔只对中文感兴趣,英文对他来说太难了!
还没拆  不错应该挺好的吧  至少外观是这样的
画面精美,印刷精良,适合小朋友阅读!
很不错的双语书,图大漂亮,但纸张有点薄,可能是平版的缘故!
书印刷的确实很好,不过可能是儿子看“米奇妙妙屋”太多的原因,书的内容不太吸引他,他只关注里边的一些小点,不过买这套书,初衷也是不看电视的时候可以由爷爷奶奶讲一下米奇的故事,总体来说还不错~
这套书印刷质量是我这次买的18本书中最好的,也是宝宝最喜欢的,不到2岁的宝贝自己都会翻着念呢。但内容与妙妙屋卡通剧不一样哦
今天收到图书。第一次来这里买书,质量好的没话说。还会再来买的。谢谢!
故事很简单,读起来不太累。纸质不错。有配套的mp3,非常好。而且现在买有礼物送,我以前买没有礼物送。
收到这套书籍,我很高兴,应该是正版的书籍,做工很精细。我很满意。
儿子从来没看过迪士尼的动画片,但是这一套书却让他认识了迪士尼里的几个主要角色,给他讲过几次之后,他就经常缠着我“讲米奇故事”,现在他对里面的角色都很熟悉了。 不足之处:英文对初学小孩应该是太难了点,而且那个中文翻译简直是胡来的,根本没有和英文相对,只是按照大意来编,其实这样不利于英文的学习。这方面比不上那套大象的绘本。
颜色很鲜艳,符合小孩子的审美观。儿子很喜欢,看到这本,连最喜欢的维尼都放一边了,呵呵
孩子对英语还未有兴趣,这书只能当故事讲了。
中英双语, 故事好,文字大,图片精美. 儿子非常喜欢,反复看. 学了不少字.
内容很真实,读后让人深有体会。 连环画风格,跟高木直子是2个类型的
很喜欢这本书,也很便宜啊,让我买到了
但益田米丽的绘本是最有意思的。
看起来就像从旧书堆里拣出来的。。。卓越这回也太忽悠了吧~大过年的。。。
用来学习的正版挺好的
字体很小,行间距比较大,图片质量很差,像是盗版的。刚买了拿到书卓越就降价了
印刷质量和纸质都不行,非常像盗版书。
设计理论和设计史方面的专业权威书籍,但是有些深奥,适合专业人士
扉页都脱落了,生气。
价格公道,印刷清晰、质量上乘
关于贸易类的很权威书籍~~
质量还可以,印刷没有错误,包装很好,快递很给力
一开始说九月一号最后四号到的 一个多礼拜不说了 明明没给我发短信告诉结果打电话来质问我 尼玛那口气太逗了 态度真心让人无语
收到了  书很好  包装质量都不错 很喜欢 而且比书店便宜很多
说明算是详细的,值得收藏
关于手缝以及缝纫机的入门知识。 可惜我买的时候只是想学关于手缝的知识,里面很多东西需要熨斗及缝纫机才可以操作。 只是想学学手缝的同学慎入。 不过里面也有专业的手缝技巧,以及缝纫工具介绍,考虑买缝纫机吧..
书很小很精致,就是日本书籍的感觉,本身是很实用的小方法,但是由于很多材料都是日本本地才有的,中国根本不可能用的到那些材料,所以相对来说就不是很合算……
书内容很丰富 很实用 介绍了很多缝纫的技巧 实用性很强 很适合新手学习 能再多一些就更好了 呵呵
很详细的书,最基础的都讲道了,印刷也不错,还有图纸赠送, 很喜欢这本书,介绍的工具也都很不错,很想买呢
虽然看目录似乎介绍了很多有用的知识,但真的拿到手上一看,其实什么都没说。 尤其是关于衣服破了如何缝补那一块,哦靠,全都是用专用的缝补布,这种东西…… 哪里来啊。哪里算技巧啊…… 后面的实践部分也很没有意思。 建议还是看看其他的布艺书吧。 完全名不副实的一本书。
看了评论才决定买的,结果到手一看,书真的没有那么好,一本适合黑白印刷的书印成彩色的,太不值了。 很多内容简单到可笑的程度,例如30,38两页,一个是教怎么换松紧带一个是教衣服开口怎么缝,说真的这两件事即使是个粗手粗脚的男人也能想明白怎么做,还犯得着浪费纸墨吗? 这本书换成大32开的印刷更适合,因为每页的内容太空洞了,纯粹是浪费纸张。书最后教的几种布艺小物太普通了,从款式到布料,没有美感。 真想退掉,但是要付5元邮费,算了,就当买个教训。 那些没有购买还大肆好评全给五星的人,你们是托儿吗?
没有想象中的简单呵呵
挺好的 新手用书 说的很仔细
很基础的书,很实用,适合完全没基础的人
真的是从零教起,连缝扣子都有,没有缝纫基础的朋友可以选择,后面还有图样一些小的diy小物品,可以自己做来玩玩
草草看了一下基本没有时间做手工。
在目录中列出了基础和疑难,确实是学缝纫的基本。纸张、排版都很舒服,适合什么都不会的我~
里边有六个非常简单的包包及其做法,一个简单得小熊的做法和原大纸型,一个抹布做法,一个简单得防烫手套。缝纫知识比较简单,对我没多大用处,本人平时不大做针线活,但是对缝纫知识也稍微有点了解,所以也没觉得有什么用处,一般般吧,我只是想通过本书从拼布的基础入手,抱的希望也不是太大,所以也谈不上失望。
内容真的非常基础,从认识工具,基础缝纫,再到衣物补修小窍门、简单的小手作都在书里讲到了。果然很适合像我这种小白看……
非常非常的初级,里面会教你如何钉扣子、补窟窿等等,适合一次也没做过布艺的人。想改改家里旧衣服的朋友可以购买。
这书真的是基础!!对于日常生活也蛮有用的!有教一些修修补补的技法。
一些平时衣物我们觉得太长,太大想修改的,都有介绍,挺不错的
很好的一本书,内容也很实用。生活上遇到的一些关于衣物的小问题都能解决了
书实在是太基础,对于想真的做点东西的人来说帮助不大
给室友买的 室友很满意
对于手工一族还是很有用的
很多方面的有提到 都很简单 例如改裤脚 改腰身 衣服掉色如何处理等等
很多彩图也很实用,虽然现在衣服都是买的,但是细节处理始终不如自己用心缝制的好。按照书上步骤做就可以啦~
很详细的一本入门手工书,适合于新手,对有一定基础的手作族们就显得过于简单了
内容多,非常实用,本人有电子书,但还是很想拥有一本。
里面中间的东西一点都不实用,要么很麻烦,要么就是自己基本都会举一反三出来的,不太适合我们,有点日本的感觉,有些工具压根连网上都买不到 后面的手工小物教程非常可爱!但是有些东西没有纸型 纸型没有完全利用起来,可以学习台版的,是双面都印的
感觉书里的东西太基本了,除非是一点针线活都不会干的人看还行
作为初学者,我觉得本书对我是很有帮助的。我就一完完全全的0入门小白菜鸟,看完这本书,至少在看其他拼布手工书时知道车缝啊回缝啊平缝啊什么的,对怎么缝也有概念了………………
蛮实用的。 慢慢学习之中
如果你稍微对缝纫有些了解,就不用买了 不过我觉得现在这个价格不错 = = 比我买的时候便宜太多了
虽然我有点缝纫基础的,本来也没想买的,但是一次无意的购买,拿到手后发现很有用的。当然如果是很会做手工活的人,也就算了,但是如果是拿过针,但却有些小疑问的人,还是可以买本回家看看的。当然初学者就更合适了。可以从零起步。
这本书对零基础的人来说还不从~~~~做法都很详细~~~~如果加上还有缝纫机(衣车)的使用方法就好了~~~~!! 纸板给的不是很多~~~~教的成品还算简单的~~~
适合我这样没有基础的人。
第一次在亚马逊买书,真的不,价钱便宜,发货很快,东西很不错,这本书很实用,学到了很多!
书如其名,真是简单又基础。之前对缝纫一点概念都没有,看了这本真是受益良多!
对缝纫感兴趣,一直想找一本入门书,比较来比较去,选上这本,一些基础的缝纫细节及操作过程都以彩图诠译出来,简单易懂
没什么内容- - 这么大一本书……浪费纸张啊~~~~
一直喜欢巧手做出的东西,买了这个,有实用的基础缝纫知识和在布艺制作中事半功倍的小产品,解决了在日常生话中经常会遇到酌小麻烦,其实情趣手工和实用生话之间就靠学习距离……
对于手工族而言,太简单,没什么用,本来就会。
日本都会教的手工和家政课,中国没有。其实想学些简单的缝缝补补都没人教。这本书就比较清楚的从头给你补课。
开篇又很多实用技巧,我通融学到啦,因为也很简单。后面的小东西很养眼不过还是没时间做呢!
作为家务弱智级的人物,里面的小技巧真的让我惊喜不已。教你缝扣子、握裤脚、用缝纫机、做小手包……好贴心哦。
图形并茂,简单易懂,就是内容少了一点
虽然感觉内容还是少了点 但总体来说很不错 ps 书脊有点点破了哟 ~
看完觉得好详细,好实用;只是如衣服褪色,买染料新染这类……中国还没发达到日本那个地步,好多缝纫类东西,买不到或者不好买。
买来入门的。挺好的~买了缝纫机后就狂败家啊~
狠有鉴戒意义,嘿,一定要经常看看。
这本书正如书名一样,是讲述基本缝纫技巧的书,很实用,图释非常详细。我觉得应该备一本
还行,如果能详细点会更好。
非常基础。 一般缝纫手法都有介绍。 更重要的是相关的技术也都介绍的很认真,如何熨衬衫,如果缝补旧衣物等等。 适合象我一样一点基础都没有的人。
书名和内容还是比较相符的,有一点点缝纫基础的人都可以不看的哦,或者直接请教妈妈就可以的。
本来就是一本入门书,当然比较简单了。就像微积分,对于中学生太难,对于数学专业的就太容易了。希望恶评的人士,别站在那里说话不腰疼。
入门不错,实用和不实用都有。
本书应该是照着日本书COPY来的,小粗糙,中间部分很多小辅助品中国没有卖的。显得就不那么实用了,基础部分算OK,向大家说的那样确实有点太基础~整本书对于我来说学到的2-3处吧。
一直期望拥有一本这样的基础书,否则,任何手做都是空中楼阁
只能说一般,里面的内容没有我想要的!
适合手工入门级的人。里面推荐的一些小东东也很实用。
真不怎么样,同时买的四本当中最一般的。刺绣的那几本好
比较实用,有很多缝纫方面的基础知识,这个价格挺值得
这本书不错哦,嘿嘿,我是新手,非常实用的一本书,适合新手用,强力推荐!!
图文并茂很简单的,那个有的人评论书太白了,觉得不值。我觉得这是因人而异的,每个人会的东西是不一样多的,我觉得我能从中学到些小技巧,也认识了不少小工具,还是挺实用的。
教的都挺实用,就是材料有些不好买吧,毕竟里面用的都是日本的工具.内容没想像中多.
很好很强大,对于一点没有手工基础和缝纫基础的人来讲,很合适看。针线活的基础知识都有了。
一般,很多都不太实用,我想要更简单些的。
书中讲的东西很基础,很实用
很实用,绝对入门级的,适合我这种连袜子的不太会补的人~还介绍了很多平时生活中遇到的小问题如何解决。 美中不足的是内容有点少,再丰富些就好了
书里的内容简单易懂,图片清晰明了,但是内容不是太多,拼布方面的讲得不多。
内容丰富适合初学者看
看很多人说太简单,不过对我这种从来不碰针线的人,很实用。最初级但很专业,照片也清楚,看着不累。
我什么都不懂,正好从头学起
没什么实用性对于熟悉收作的人来说
看了评论才决定买的,结果到手一看,书真的没有那么好,一本适合黑白印刷的书印成彩色的,太不值了。 很多内容简单到可笑的程度,例如30,38两页,一个是教怎么换松紧带一个是教衣服开口怎么缝,说真的这两件事即使是个粗手粗脚的男人也能想明白怎么做,还犯得着浪费纸墨吗? 这本书换成大32开的印刷更适合,因为每页的内容太空洞了,纯粹是浪费纸张。书最后教的几种布艺小物太普通了,从款式到布料,没有美感。 真想退掉,但是要付5元邮费,算了,就当买个教训。 那些没有购买还大肆好评全给五星的人,你们是托儿吗?
内容比较全面,说明也容易明白。还不错。
对于常见问题有教怎么解决,很实用!
老婆变成了个缝纫小达人,天天抱着书练针线活儿
书里介绍的很多内容,其他手作书中都有,╮(╯▽╰)╭,买的没什么用啊
拿到手是A4的书,纸质很好,书的内容很务实。有些是生活中的常识,有些是生活中需要了解的。 整体感觉不错,如果有更多的内容充实下或许更好点。
书是很精致的,看着很舒服。只是,里面的内容实在是太初级了。而且里面送的纸样都是最简单,只有四个物品,我想做的都没有纸样,必须自己按照书里的尺寸自己制图。实用性不是很强。
翻了一遍。等我退休以后再慢慢实践吧,呵呵
我以前看过这书的电子版,只是冲着那几个基本的缝纫步骤去的,结果发现后面附的那个小包包的制做图正是我最近想找的那个,意外之喜,,,
从什么都不会开始读的这本书,觉得内容很适合初学者。
原本在当当网订的,书寄来,却很残旧,所以退了,然后来亚马逊下单的,这里的书一直都是新书,很喜欢。以后都来这里订了,不去当当网了。这本书是新手入门的一本好书,图文清晰,从零开始学起,穿针、针法、缝纫的基本功都讲得非常详细,日常生活上的实用小百科,都有一一讲解,而且非常的实用,日本人写的书就是好。
印刷精美,内容少简单些,初学者适合
很好,正需要这样的基础书
这本书还蛮基础的,适合初学者 这本书很精致,里面画的东西非常可爱,东西还不错的,但是我现在发现一个更划算的网站,
书还没具体的看,大致翻阅了一下,感觉还不错,基础知识讲得简单易懂。受益良多
不喜欢,不是很缺钱的可以买。有点鸡肋。
从缝纫到缝补,都很具体,适合初学者。
从零开始学的话,看这本最好了,印刷很好很精美,不过里面要用到的一些工具不好买,例如名字烫贴,都是日本多一点吧,这里就显的不太实用了
对没一点基础的新手来说还是管点用的,但有些章节就比较幼稚点,比如扣子的几种订法,是个人就会做的吧,根本没必要花那么来介绍
书比想象中大很多,内容也挺实用的,可惜里面很多很有用的小工具,在青岛买不到,眼馋啊··
生活中不可缺少的一本书
里面有很多手缝教程,还有介绍缝纫机的几个压脚用法,还有换拉链和缝制一些小袋子的教程,不错很有用。快递很有速度,很礼貌。赞。
刚到手的书,书脊就开线了.....╮(╯▽╰)╭
真的是介绍基本知识。后面还有介绍一些比较简单的手工操作。
写的很详细,新手也能看得懂
估计之前自己设想的太好的,的确是很简单的基本功,看了就明白了,不过觉得没有什么好玩的东西在里面
在书店看过这本书,当时没什么印象,感觉一般。拿到手后才恍然大悟,噢~~~原来是这本,仔细看了看,还是很不错的一本入门书
16K,全彩页的书才14.8元,太值了!书的质量真的很好。而且内容也很实用,好多漂亮的针法~~
里面有一些还蛮实用的,但有一些要买的材料很难买到,不算的很基本
书刚到手 简略翻阅了一下 觉得很实用 很适合我 哈哈 希望通过这本书自己摸索出更多的手作知识~推荐哦~
但是等待的过程有点焦急
对于有缝纫基础的这本书用不上;对于没缝纫基础的人来说大多不会用。
看着像是杂志,很重的一本书,但是图片很大,所以细节部分都描绘的很清楚,最近压力大了,要靠手工来缓解下压力,哈哈。很调节心情的说。
这本书就很好,比较实用
太好了,在我的基础上让我更细致的做缝纫。
彩图,小儿科,用来教孩子行。
这本书前面教基础,后面应该教的属于居家的吧,手工的较少
一直都有缝纫功底,所以买这本书是为了学习新的技法,不过有点失望,能学的不多,想学的没有,基本是给初学者学习用的。
很不错。有很多小笔记,让人觉得很贴心~~在亚马逊买还便宜~~不错 不错~~
里边教了好多手作的基本功,新手值得买在家当作工具书随时查看。
很基础,很详细。
适合家庭用哦,不错!
推荐 这次买的书中只有这本比较值
喜欢!有我想要了解和学习的东西,都是很基础的东西,但是学会很多!
很實用的 初學者 工具書。
努力学习~~成为手工一族,加油啊!!!
内容太少了,不值
刚开始搬出去自己住,手工之路也是刚开始。感觉挺合用的,放身边当工具书不错。虽然不一定都会遇到或需要用上,但有备无患总是好的。
太基础了,大部分跟家长学就可以,谁还看书学这些,制作部分有纸样还行
喜欢,对没有缝纫基础的人,也很实用。
适合菜鸟由0开始,以后想给我宝宝做衣服,先开始研究
教的比较基础,图解详细,合适我这些菜鸟,
因为是想补下手工基础,看了评论买的这本书, 不过拿到手后还是有点小小的失望,针法要是再介绍的在丰富点就更好了~ 里面居家用的基础手法倒是蛮多的~ 蛮喜欢里面附赠的两个纸样的,省去了自己划线、找大小的麻烦~ 感觉还可以吧~
这本书很适合刚刚开始学习的人,虽然简单但很好上手,有一些方法和知识非常的实用。特别一些工具的介绍,很实用。很喜欢。
真的很适合对缝纫一无所知的人 稍有基础的人也可以看,里面有一些小技巧
实用,简单,挺好的,推荐。
太适合菜鸟了~ 真的要好好看看啊~
有点看不太懂,不错质量看起来蛮好的
首先先表卓越和联邦快递的送货速度和质量,真是令我相当的满意!再来说这本书,因为事先看了在线试读,感觉还是很不错的,喜欢手工不是一天两天了,虽然还没有什么大的作品,但是一直在努力,做手工不是为了赚银子,只是为了那份快乐,因为偶不是做生意的料!平时做手工的时间不太多,毕竟上班也是维持生计的关键。作为初级阶段,学习和自我创意都很重要,交流才能发展,闭门造车的天才毕竟是少数!嘿嘿,毕竟卓越卖书还打了很多折扣,比新华书店好多了,加上能在线试读,呵呵,买的还是蛮值得!书的内容不错,哈哈,至少对我来说是这样的!
这本书前面几十页感觉都是很浪费,不过好在还有那个厚纸图送。不错。
早就希望有这样的书,非常喜欢,对于我们喜欢缝纫的来说,是一本不可少的教材
基础详尽,尤其是图片清晰,便于阅读,有手作达人就不必看了,像偶这样的小白则强烈推荐(汗!!!)
我认为还是可以的,虽然有些简单的手法也发上去,但可以当个参考,也就十多块钱,也可以知道自己的手法正确不正确,别看事小,但正确的手法还是省时省力而且好看滴。 上网看看转眼就望了,而且这么多都集中在一起,上网找不是还得挨个找吗,这多好,都全了,随便什么时候看都行。 看个人需要吧,我认为绝对适合菜鸟级别的,高手也不会买对吧。
很不错的一本基础书。适合新手。
书印刷好,孩子很喜欢看
比较薄,很多内容只看书不看碟很难理解
这本书确实挺精美,但是内容比较少,讲解的东西不是很多,其他都还可以
卓越的老毛病了。 光盘果然是坏的,而且网上没有相关下载。郁闷了 在考虑要不要换
打开时 CD坏了 但书的质量还是不错的
光盘是坏的,这个坏了,书就没多大意义了,懒得换了。
虽然薄薄的,但是光盘里教到很多手法很珍贵 玩玩押尾的东西在玩玩这本东西里的,效果会更好
印刷精良,有14寸笔记本那么大。 文字精炼,谱子为大气清晰 dvd清晰,录制准确。老师表演生动,看得真切
大师的作品,确实还不错
很好的一本书、有想学古典吉他嘛。不过、这本书,,,很深奥。当然、对于我这种、好难啊。哈哈、不过以后会用到,光盘也不错。
老外弄的东西还是挺狠,技巧很实用,不过对初学者来说挺难!
这谱是六线的 里面叙述了一些现代吉他的技巧 例如:手掌闷音,敲击之类的技巧,对于想学习到更多技巧的学生来说还是很有帮助的! 曲子不难容易掌握,曲风也比较……这说不来反正和你以前听过的不大相同 总之还是不错的!
书很大,字也够大,不伤眼睛…… 内容不是很多,应该算是古典吉他技巧,不过民谣木吉他应该都能用,有视频演示是很好的 毕竟这种演奏法什么的如果没有视频,就有点悬了
12首有意思的小曲子,每首训练一个技巧,非常有趣,五线谱一份,后面翻页之后还有六弦谱一份,视频演示,对于各个阶段的朋友都非常适用。
能学到一些东西,制作精良,DVD录制的相当好,老外的东西就是攒。 虽然只有薄薄的一本,但是对得起这个价格了。
一些很漂亮的古典吉他技巧,讲解的比较详细,配上DVD很清楚,不过难度稍微有点大,初学者肯定很吃力
因为光盘读不出来,所以。。。
本身肌肤没有什么问题,用后气色变好了,均匀肤色很好,保持一天下来,不油也不干。 BB霜无明显增白效果,与描述相符,用后裸妆效果,用量很省,相当满意!!
东西很不错,已经用过三只了,这次价格很便宜,一次又订购了两只。中午去商场,那的专柜依然是128元一只。
首先要说,这个亚马逊的快递那当真不是一般的给力,再其次说这个bb霜,美丽加芬的东西也从没叫我失望过,手里入手了几款相同价位的BB霜,在屈臣氏购买的肌养晶BB霜,还有泊莱雅的红酒1号bb霜,横竖是没有这款好用。再是这里的价格比屈臣氏的便宜了不少。缺点就是,我的皮肤超级肤色不匀,这个bb霜的遮瑕呢稍弱了一点日常淡妆这款绝对够。
感觉一般吧,可能我皮肤不适合吧
本人油性皮肤,用这款bb霜两支了,很喜欢,没有什么缺点,大概是因为比较是适合自己的皮肤吧。
很好 很喜欢 也很划算 以后还会买~
用着跟实体店里是一样的感觉,价格便宜不少 很划算
比较浓密,我和保湿乳液配起来用的,不错哦
发货速度快 ,是理想中得效果,,好 好
这款BB霜还可以!挺细腻,一点不油腻,遮瑕效果挺好!
这个评价晚了,总体来说还不错!!
这款产品还算挺不错的,很贴,质地也比较容易推开,看起来挺自然的...不过不愧是健康肤色的,所以没有那种非常白的效果,属个人原因...
自学不适合,难度有点高。
书的质量没问题。卓越速度很好。
班朋友买的,她很满意!5星!
第一次在卓越网上购书,整体感觉还行。我是在新华书店看了之后才在网上买的,书到了之后,发现和书店的一样,应该是正版,而且价格确实低了不少!送货时间挺快的,三天就到了,和预计时间一样。唯一的缺点是封面有点脏。希望下次卖家能注意到这点。还会再次光顾。
接过书一看,感觉正版,纸质不错,内容也可以,就是封面很花,也许是放太久了
对于藏传佛教的研究 可以看看
刚刚拿到就来写评论了  说真的 真心很好
喜欢。我的小孩有认真去看。
挺好的,有注释,适合小孩子读
上下两本的封面都脱页了,内页的胶倒是好的···需要自己粘贴···拿到的时候下册的封面都快整个掉下来了·····
儿子喜欢,但是看起来有点吃力,可能对他来讲还是有一定的难度,是套好书值得。
5年级的孩子看的,感觉还不错。
女儿很喜欢!老师推荐的
好评,书不错,学校老师推荐买的。
书很好,虽然教这门课的老师不怎么样!
是我们老师指定的书,卓越价比其他网站价格要便宜,支持
章节比较多,内容大多只是应用简介,泛泛而谈,技术细节方面内容很少,没有深度,只能当课余读物看看
送货及时,书的质量也满意.希望书的内容能达到我的预期
书的质量很不错,结构安排合理 是考研必备用书。
编的的不错,是本好书
我一次买了一个系列,很不错
中华书局的历代史料笔记,我几乎是要快集全了,这本书没有见过,想来是新出版的,看来这种历代史料笔记集全是很难的,不断的有新书出来,真是防不胜防,继续努力集吧。
全彩页,小开本,每本送一张明信片。比我之前买的全多了
下订单的第二天就送到了,这是我在卓越购物配送得最快的一次!书也很好,很精美,很受益!
很值得一看的一本书
该书总体来说还是很不错的。很温馨。让人感觉很舒服
金老师的文字没话说的,看了她的采访特意买的这本~~~` 只是,不知道为什么,明明是塑封的外包装,为什么,靠近书脊的正面处有几道磨损!新书到手,有点不爽咧~~~~~~~~~`
本来就一直很喜欢金老师,看了书之后就更加崇拜了呢~很好的书,非常适合女生看,不同的年龄看了应该会有不同的感悟吧~MM值得一买!!
金老师的书写的很好
这本书真的是一本女性成长的必读书,她准确地写出了女生的心理与渴望,同时又给这些渴望指了一条出路,我认同她的主张.同时觉得做女人真的是一件很美好的事,虽然也有些许无奈.
作者的人生经验会对现今年轻一代女性有所启发.虽然文字不多,语言朴实,却也会触动你的心灵.
这个很不错 真的 我很喜欢
这本书,真得很不错。非常直接得就把我现在遇到的问题剖析得那面透彻,我也把书给我姐妹们拜读。至少她们知道哪些是幸福哪些是伪幸福……
有点用吧。如果没事还是建议看看。
我很喜欢作者本人,所以买了她的书,看完挺有收获的~~最近她又出新书了,非常感兴趣的说,改天败一本回来~~~~
书中的一些观点非常值得女性朋友去学习.好书.推荐!推荐!
这是一般读来轻松, 又能锻炼心灵的书。   NBTT田静和欢欢
学到些东西。大概是本人的人生历练不够,感觉不太深刻。
书的质量还行。内容也还好。
略有商业气息,但基本上还算实用 插图很舒服
书收到了,还没来得及看,就被同事抢走了,很受欢迎呀。
内容不错。值得购买
觉得其中很多话都是挺有道理的,值得去深思,推荐!
内容很不错,值得一看!
这本书很值得成年女性读一读,通俗而优雅.没有说教,却像一个大姐姐在告诉你怎样做一个平和而丰富的女人.可以作为枕边书,娓娓道来,宛如清风吹拂
女人应该怎么生活,以什么样的心态去寻找生命的真谛?这本书有很好的建议。
金老师的书!学会爱他人哎自己,也学会保护自己。相信美好!
这本书有很多情调与品味的东西,读后让人受益匪浅
书感觉挺旧的,不怎么喜欢
在电视节目上多次看见金老师,很喜欢她的仪态和气质。但是阅读本书之后发觉不是我喜欢的作品类型,个人感觉缺乏深度。可能期待值过高了吧。装帧不错,小图片很温馨。
关爱女性 更好的创造女性喜爱的和谐社会 谈及到情感 婚姻 人生目标志向 配合鲜艳的小插图 品味着人生的哲理搭配着图片 不错 !~好好的从之间做起 先把之间的人生目标斟满 爱自己所爱 让别人也爱我们~!!!
很真实,很现实,值得一读.
对女人的分析很精辟, 年轻女人尤其要看, 可以避免走很多弯路.
这应该是金老师随笔的整合吧,每一个小故事都有一段心灵感悟,受益匪浅。告诉女人应该如何生活,如何爱自己,如何爱他人。
沏杯绿茶,坐在沙发上看这本书,真是最大享受。书中的图画,文字让你有如在温暖的午后在花园中散步的感觉。这本书教会你做真真的女人
一篇一篇的小散文。没有多少深度。
里面插图很温馨~文章很贴心~
很好的书讲很好的道理
这次一共买了6本书 直接先辈这本的外观吸引了,和优雅。 也是第一个读完的,很贴心,静静的让我理解了很多东西。
感觉还是非常不错的,金老师总是能教会我很多东西,很喜欢!
女人要爱惜自己,先斟满自己的杯子。 等女儿十几岁的时候打算拿个她看看
总觉得金老师给人很舒服的感觉,听她讲道理、说精油如沐春风,看过这本书越发肯定了我这个观点,一个特别懂得生活、情商很高的女人用她的生活阅历告诉我们如何抚慰自己的心灵,学会真正的悦己!
卓越的图书我会一直买的,无论书的质量,价格还是配送时间我都很满意.买了好几次,都很满意,特别是这本书,质量超好,很不错!
适合放在枕边 反复看 突然就会悟出作者需要表达的意思 哈哈哈
值得女人阅读的一本书
虽然文字不多,不过有些观点挺好的
喜欢金老师~~~文章中有很多心理方面的指导,不错
一般,画面很好, 内容深度不够。
陪我走过一段很重要的时光 谢谢金老师 推荐
起初买这本是因为它的名字,拿到手后,发觉内容比想象中的要好。 自己的杯子满了,才能与其他人分享。 这与 爱自己 才能爱别人 有着异曲同工之妙。 书的语言 有着淡淡的优雅,慢慢的渗透你的心灵,给你一次身心的感受。
今天早上刚上班就收到了书,迫不及待的拆开包装,书真的很精美,包装也很好。内容还没时间看,哈哈,晚上回家就可以看了。很喜欢~~~
成功的职业女性太冲了!很多东西太知道要什么和怎么做,反而用错了方式,这本书,可以教那些在外成功的人,如果回归生活,享受生活! 认同:女人要爱自己,先斟满自己的杯子,才能够让溢出的幸福感染周围的人!
有点失望,没有期望的好吧。
很朴素的文字,但看着你会有一种幸福感,学会做一个幸福,有品味的女生。
她字里行间无不给人流露出一种小女人的精致和浪漫,很是喜欢那种感觉,看后觉得心情会平静一些。不过书里重复的地方比较多,可能是金老师时间太仓促的原因吧。
书很精美,但感觉内容有点空。
睡觉前读的,很多观点是我是很赞同的!挺有收获的!推荐给一气质学姐,她也很喜欢这本书,我有点小小的得意……哈哈哈
是朋友推荐给我的,所以也不好说有多不好,但是看后没什么印象了。也不催人奋进,也不风花雪月。只有到达了那个高度才有资格要求自己心态平和吧?但是有几个人能达到金老师的高度呢?
一本值得一直读,知道把里面的内容可以完全背下来,完全理解的书!很喜欢里面的内容!
很喜欢的一本书,看了觉得心态平和,是本不错的书哦……
我觉得真的很适合大家去看,写的很好的一本书,也喜欢金老师。。
内容纸质包装速度 A+ 一级棒!!!! 很崭新的书很丰富的内容 教会了我很多东西
挺好的,特别是晚上睡觉之前看看,能驱走一天的烦劳还睡的特别香甜
我第一眼看到这书的感觉是,很美,她的文字温柔又具有“爆发力”哈哈··很棒!
这本书从整体来说不错,看看大家用什么样的心态去读了,不过里面美丽的手绘插图很好,我很喜欢啊
这本书我读完了没有什么具体主题,可看可不看
超棒的一本书,已经开始看第二遍了!!
平时看金老师的节目,觉得她很好,于是慕名买了这本书。说实话,我感觉她的文字还不如口头的功力好,以后会选择看节目.......
知性女性真是越来越多了!呵呵
总的来说,写得比较平淡。一些文章耐人深思,一些文章没什么新意。
宣传的很好,但是看完感觉很一般!
文章写的很亲切,读的时候觉得心情平静很多,很感谢这本书带来的感觉,有机会翻译成英文啊,可以练练英语
书中没有华丽的辞藻,没有长篇的大论,只是浅浅的,淡淡的说着,却在我心中放入一盏灯,它不会告诉你人生应该怎样怎样,却让我拥有选择的智慧. 一本值得收藏一生的好书,很高兴在迷茫的时候遇到它.
非常不错的一本书,完全推荐!顶金老师
很喜欢金老师的调调,虽然里面也有些许矫揉造作的成分,但整体很不错。也可以学到些相处之道,值得一读。
我帮同事买的,插图挺美,但是内容不是很多
一晚上一口气读了一大半,然后推荐给同事,喜欢!
好看,推荐给所有的女人!
因为喜欢金老师的优雅、善解人意,才买了这本书。 每晚读之,体悟心灵,倍感亲切……
昨天到的货,今天看了二十多页,内容挺好的,我很喜欢,能让我在思想混浊的时候整理一下大脑.是一本挺励志的书,值得做为优秀女人的你来珍藏.
因为喜欢金老师才买来看,很多道理讲来很入味,想身边的大人讲给自己的,女孩子值得买!
拿到书,大概翻了下,感觉不错,文字很温馨!慢慢品尝中!
看懂了那首诗,书不用买来看了。人品不是靠看书来的。生活需要自己去体悟。书太贵了。
今天上午收到的書,很不錯,很喜歡
看完这本书的速度是最快的,内容比较的实际也不是很难懂,有时候还有点小小的趣味,插图也比较的好看。
。。书很漂亮。。写的也不错。
内容不错,书的排版也好
这本书语言深奥,需要有点耐心去看,常常看着看着就跑神了,不过,讲的都是很实用的东西。插图手绘的很漂亮,值得收藏。
包装很好,就是快递不行
最喜欢书中的一句话:“不要等待别人来斟满自己的杯子,也不要一味的无私奉献,如果我们能先斟满自己面前的杯子,心满意足的幸福快乐了,自然就能将满溢的福杯分享给周围的人。”
散文一样的风格,本人不喜欢,感觉没有主题倒像个人日记。
有点启发,但非醍醐灌顶那种,不够深刻。
书看着倒是漂亮,夸夸其谈太多,读起来倒很是轻松,两三天就能读完,内容太不深刻了!!很是失望!!
金老师是我人生三十多年来唯一的偶像,被她的优雅、知性和丰富的心灵所吸引。她的这本书是我在心灵困顿时可以帮我转换心灵空间的法宝,希望更多的女性朋友能读懂她,这也是心与心的交融与选择。
是一本不错的书,对人生的思考等都很有帮助,值得一看。
金老师的书都很喜欢!
金老师也许是个好的心理学家,但绝对算不上一个好的作者。 总之一句话,不推荐.
我刚刚收到这本书,随便翻了翻觉得里面的文字和插图蛮好的,以前也在卓越网买过几本书都觉得挺好的
本人不太喜欢议论性的文章
只看了一些,但感觉不错.可是因为是在上星期六货到,那天我这里打台风,下着很大的雨,把书边都搞湿了,搞的有点难看的.幸好我另外买的写真集有透明贷封了一层,不是的同这本书一样的我一定会退货了.
太棒了!!!眼前一亮,茅塞顿开,是怎样的感觉,看了就知道!!
很好的一本书,温柔的语句像涓涓细流滋润心田!值得分享!
這次在卓越買了四本,除了送貨速度比較慢以外,書本身都還挺喜歡的...
很不错的一本书
金老师的观点、文笔,果然没有让我失望。 插画也不错哦
文笔很流畅,全书透出一种温婉气质
不错,值得收藏。
确实如有些读者所说一看这书的时候有种幸福感,有点括然开朗的感觉;可是读多了觉得好象缺点什么,我想关键还是实质性多一点的内容吧.
这是一本值得看的书,随是只是看了一点,但作者提出的几个意见,我已经用在生活中了,比如:不去想已经发生的伤心事;谁也不会意料明天会发生什么事情;先将所学的东西消化完,再接着下一个目标,等等!
非常喜欢,散文一样的风格,但是却很有意义.
很适合女性读的书,做女人的道理或许让男人看了也会有用吧。闲来无事可以买来看看
以前看过她的《女人30+》。觉得还不错。在书店看到这本,翻了一下就有了购买的欲望。以前常在书店买书,现在决定以后都在卓越买了。哈哈。
刚买来,自己还没来得及看,就被同事抢去看,同事很喜欢
先斟满自己的杯子,才能更好的理解和帮助别人
她讲的东西真的很一般 做心理学书籍的作者还差点哦
适合女人品读  为自己的身心也是一次净化
很喜欢金老师的生活态度
正在看,讲得挺有道理的。。
只能说插图很漂亮,纸质大概是环保纸,很轻,方便携带。至于内容嘛,与想象的相差甚远,有点空洞.没有给我带来很大的回应.也许看她的节目可能更出彩.
一本教我们更向上的书,看完感觉一般般
书的内容就不必说了,纸张很好还有美丽的插图,很喜欢,快递也送到家门口
喜欢这本书,一直很喜欢金老师应该说是
觉得她的东西应该更有内容,这本好像太为写书而写。
太一般了,很浅的一些道理,非常台湾人的感觉:有一些感受和发现,然后就觉得自己掌握一切。做为一个专业的心理医生和女性专家的作品,此书明显有失深度。
书中某些观点值得女人学习,但感觉一般,插画有时候太大,占满整个页面 只能说广告打得很成功
也许自己看得不仔细,但是到目前为止,觉得书中很多的内容是重复的,但是其中不乏精彩的篇章,也算是值得一看。
每个人杯子里的内容 都要不断的更新 不然杯子里也缺乏新意
书中的文字并不很多,但是却是美文,读起来尤饮清泉。
这本书是送给自己的,超稀饭
喜欢金老师~~~ 金老师一直都是温婉而优雅的,她的文字一如她的人。文字温暖而有力量,喜欢。
把自己当做一个女人去看这本书,学会成熟优雅不再任性。
很多内容符合我的想法,但是妈妈看过以后说觉得浅,所以我想还是比较适合20几岁的女人看吧! 不过卓越怎么回事,刚买完就降价了,21块4买的现在又19块多!怎么乱改价格!真的是店大欺客啊。
从书中可以看出作者生活得幸福美满,从而形成了她从容淡定的人生态度,这些对于我们这些普通人同样适用,值得一读。 但有一点不得不提:书送过来时感觉像不是新的一样,我在超市看见这本书时,都是用塑料膜塑封好的,不像这本,外面没有封膜,书页看着也旧,像是被人看完了之后又给我的似的。不过从卓越买的别的书倒没有这种情况。
在不同的时间,用不同的角度,看待同一件事情,会有不同的结果。关键在于自己想如何去看,在要求别人的同时先要努力做好自己
还没有来的及看。觉得很不错。特别是送货很快,赞一个。
这里面观念很好,我和老公都很喜欢,再相处起来心态相对更平衡些
我很喜欢这种感情书!书中写的很好!
爱,是一个永恒的主题。
字大行稀的书,内容也没啥意思。内容也很泛泛,没啥看头。 :(
喜欢金老师,喜欢她的文字,一本暖心的书,一本女性励志书,一本让女性朋友知道怎样好好生活的书,一本让女性朋友学会优雅自己,善待他人的书,一本值得细细品味的好书!!
书很好,内容已经向往很久了,受用!小瑕疵就是书角被蹭破了,应该是快递所为。
感谢金老师,让我知道,要让家人、老公,其他人更爱自己,首先得先爱惜自己,悦纳自己,先充足自己,才能更好的爱别人。
这个就是我的感觉,可能她还身处高处吧,心想低也有点勉强
一直期待金老师的书,可是买过后才发现原来有点失望,不是很喜欢,而且书的印刷看起来不舒服
本身就很喜欢金老师. 她写的书并不是说教式的,而是用自己的小故事,娓娓到来她的心路历程. 非常喜欢.
细细品读,是一本舒缓心灵,给人启迪的书
妈妈喜欢金老师,妈妈很少看电视,那天看到一期时尚节目有金老师做嘉宾,一眼就被吸引了。金老师真的是很有气质的女人,书还没有看完,我是冲着金老师才买的这本书,想看看我喜欢的人对一些事情的看法。金老师书中的一些观点对我真的是很受用。
和期待中说的内容有偏差吧 和书的名字有些不符 还行 主要是她的光环比书吸引人眼球 还是看专家的书好
这本书还是非常不错的哈。。。。
书的内容很好,书,算了,一言难尽呀!
我非常喜欢金老师!也很喜欢她的书!
最喜欢的是随书赠送的一页书签,不仅印刷质量好,用纸也很好。用着方便,拿着舒服。喜欢上面的这首金老师的手抄诗:“当我迎向朝阳醒来,我翩然起舞。当我遇见朋友,和他们谈笑,我翩然起舞……舞蹈时而安静,时而喧闹……我要每天跳舞,因为我灵魂自由。”很有内涵,喜欢!
幸福,本是一场博弈,作为一名资深的情感心理咨询专家,作者为我们做了一次精彩的“幸福男女左右互搏”。是的,没有了互动(彼此之爱),无所谓幸福。 所以我欣赏作者这段话: 不要再等待别人来斟满自己的杯子 也不要一味地无私奉献 如果我们能先将自己面前的杯子斟满 心满意足地幸福快乐了 自然就能将满溢的福杯分享给周围的人 也能快乐地接受别人的给予。 这段话充分的解释了互为幸福的人们相互的互动有多重要,善意的互动带来相互的享福,恶意的互动带来相互的痛苦。 作者文中,对于男女感情有几段精彩的论述,其中很有趣的是那篇关于男人“二线品牌”的描述,优秀的女人悠游生活,相当于一线品牌,而男人就相当于“二线品牌”在分担这她们的风险,共享着她们的声誉,也潜伏着她们另一条出路。。。。有点现实吧?可现实或许也于此相若吧! “谁成就了谁”一章,对我的触动很大。作为一个安然走过23年婚姻的过来人,作者娓娓道来,为我打开一扇窗子,很多心结豁然开朗! 今年我遭遇了自己人生第一次滑铁卢,这可以说是自己选的,也可以说是顺应形势。有时候我会偶尔的抱怨,抱怨自己的怀才不遇遇人不淑。。。也抱怨自己早年为了生计放弃了理想,一味追求金钱而耽误了兴趣和前程。。。这其中难免对先生也颇有微词,加之他现在一帆风顺意气风发,两人的落差还是刺激到了我,总觉得似乎是我的落魄成就了他的辉煌!看了这一段文章,我豁然明白,很多事情的因果轮回,并非是我们看到的表征那样简单,或许再过一些年头,回头看现在的一些境遇,也会有新的感慨?塞翁失马焉知非福呢?生活是多么琐碎的一个过程啊,这其中相互的成就谁也说不清,剥不离,藕总连着丝的。 很高兴我看到了这本书,能够藉此打开心结,放下包袱,珍惜眼下,迎接明天。
喜欢金老师的书。很清新。很实用。
没意思,写的太空了!我看书这么慢的人居然一会就看完了,20多块钱看完一点收获都没有,真没意思
能让我接触到很多好的新的观点~!
这个作者本身就是一个会生活的女人,写出来的东西呢也都温情有理,写的有些东西跟自己生活还是蛮多共鸣的,闲暇的时候看看很不错!推荐~~
金老师也有很多地方值得好好学习。。
很喜欢这本书,看书当天就感觉很幸福。朋友说也太快了吧,金老师真的是能够帮我们女人提升感受幸福的能力。希望再能出新书。
书的装帧很优雅,如同作者一般。文字也较优美,很激发阅读兴趣,还具有科学性,看后很有教益。
投诉渠道不畅,这个订单竟然要我重新下了两次,原因如下:   快递公司一员工送至单位楼下,由于本人正忙于工作接到电话后没能及时下楼,此人电话过来便称自己很忙不能等了,有什么事找他们公司吧。然后扬长而去。   真没见过如此之快递员,请走好。   好,我找卓越,拨打客服,说明情况后,态度不错说这是外包的快递公司,会处理的。我说我留个电话吧,有什么反馈打我电话。结果一天过去没有消息。   好,接着打,还是卓越客服,态度还不错说给反馈,留了电话。然后消息全无。如果贵单位的电话录音是真实的那么请查阅此订单的客服录音(这个不难吧)。   好,既然是外包的快递公司,我找他们(之前卓越给了我一个电话),也许人家致力于服务事业,还想蒸蒸日上呢。电话接了,有戏!态度不算极端恶劣,庆幸!说给解决还留了电话,感激!   恩,他们可能是太忙了,要等到2010年给我反馈。   谨以此文献给那些故去的人————既讲给鬼听。
那天无聊,在大众书局将此书翻阅了一边,觉得不错,看到在卓越上有比较满意的折扣,就收藏了
金老师用她特有的细腻朴实的文字写出来的一本好书
这是一本优美如小溪流水般的书,作者用生动活泼的笔墨描述女人的喜怒哀乐,以积极的思想分析你的困惑和烦恼,试图慢慢地给你注入新的生命清泉......值得你收藏,在夏日的午后,躺在花园的摇椅上慢慢的享受......
我觉得这本书蛮激励人的,让女人懂得爱自己
金老师的书和看到的她一样,看似平淡却很有内涵;篇幅短小却充满力量;每读一篇文章就觉得心情也随着平静下来,慢慢思考。没有过多的大道理和教条,娓娓道来,让人感动。唯一不足的地方是有些文章似乎还应该继续展开,却因为篇幅有限匆匆收尾了。我会把此书推荐给自己的女性朋友,让我们浮躁的心灵得到一丝慰藉。
感觉是写书赚钱的,内容不够丰富
书史盗版的,有好些处错别字,重复字、句
it is like a warm breeze, but what i need is storm.
让人看了很舒服的一本书,内容比较具体,不是空洞无内容的那类书
读后还是有启发的,就是有点贵
似乎没有我不喜欢的地方,封面是金老师的近照,很知性,书内附有插图,很美,内容看了获益非浅,全书的风格是我很喜欢的,感觉很舒服!
写的很好,我看后推荐两个女朋友购买,同时买了两本送给女朋友,自认为很好,值得女人阅读。
暖暖的文字,一如金老师一贯的风格,推荐给年轻的女孩子~
插图不错,书的纸质比较轻盈,读起来比较舒服。不过,内容上,象是阔太太闲来无事写的,有些话说得过于事不关己的轻松。说教显得没说服力,流于浅层次。
很好的一本书,语言细腻,读完后能够长存心底
文字很和缓,适合在忙碌了一天之后哪个下午捧杯茶静静的,没有压力的看一看。如果是对感情很困惑的朋友,建议多看看各类书籍,而不指望一本书就能救济天下,很多道理都是要慢慢琢磨出来的
还没有 看具体的内容 只是大概的看了一眼 就满喜欢的 感觉内容应该不能差
整体来说,内容还算可以,但是中间有好多都是重复的论点,感觉不好,不知道是不是故意加深你的印象的,呵呵
此书内容没太大可圈可点之处。如果你是个小女生,或者对于如何成为一个聪明女人不太了解的话可以看看。但是在同类型书籍里,这本比较平庸。
这本书很PL,可是书中会出现许多相同的话。例如将职场女性,智慧不亚于男性,同时感性思维又占优势这样的论述不同文章中都使用了相同的话。不过还是蛮好的一本书,给你一种知道,怎么样更快乐地生活,坦然的面对。 我自己看过的这方面的书,觉得柏老先生写的《女人危险的投资》也不错,还有《女人的资本》。朋友推荐《女人来自金星;男人来自火星》也是不错地~~
内容很多。各方面都有。有些看了的确让自己有恍然大悟的感觉。有些就很一般了。不过读过之后总是有些收获的。还算本好书。
金老师的东西还是比较喜欢的,感觉她的书和她一样,知性,感性,还有点理性
适合女孩子看的一本书,值得收藏!
这书的印刷和排版质量不错
帮妹妹买的,她很满意
在李静主持的“美丽俏佳人”中认识了金老师,很知识、很丰富的一个人,正如这本书中所表现的。
很喜欢金老师的风度,于是买了这本书,连看两遍,很多章节很有启发
觉得是一本可以静下心来读的书! 感觉踏实!
书不错,很喜欢。 可是不满意的是,书寄回来时,底封面有两道很明显的刀痕,书上开了两个小口:(
我两年以前买过这本书,但不是在卓越。书写得像是不错。我相信她很幸福。再加上端庄的笑容显得保养良好,更加强了说服力。但是后来看到电视里有她参与的一个讲美体的节目,也是作为专家。挺纳闷的。金韵蓉在电视里没有书面上好看,特别是不端正,嘴一边高一边低,歪得太厉害了。一个心态非常端正的人表情不像是这样的。那以后我就不再以她为榜样了。觉得她是个擅长包装自己的人。
金老师的书,虽然语言文字比较平实,没有什么华丽的辞藻,但是字里行间透露给我们尤其是女孩子一种很真实很贴近生活的感觉,有很多我们在日常生活中碰到的困惑,书上都有了可以寻找答案的地方. 如果内容写得更加细致一些,这本书我就给5星了!
看过很多金老师的节目,感觉不错.但是这本书除了外观还可以外,内容真的有些失望.
不如介绍和想象中的好,不过买了就看看吧
不是千篇一律的大道理,很多都结合现实社会的一些现象,能让人心境平和,产生共鸣.基本思想就是,虽然这个社会很浮躁,但是我们的内心向往和渴望真诚.
内容还算行吧,有许多重复描写的地方
这书里没有一心里正常的人,包括心里师自己。 世界让这书写的这么恶心呢?每个人都是灰暗的。 看完心情不好。不喜欢。
写的一般,我这种看书慢的人一天就看完了,看完之后也没有学到什么!写的比较空!不太适合年轻人!而且比较贵,20多块钱只看一天太不值了!
设计的蛮好看的,喜欢~
印刷的感觉非常好,虽然还没有细读,但相信一定非常不错的。
写的有点罗嗦,看得不太耐烦。。。
喜欢她的文字...哈哈
女人男人都可以读的书吧应该是,喜欢老师的文字。
很受启发,值得一读再读。
我们需要先斟满自己的杯子,把握住并发现自己的长处,这样才能在生活中有一片属于自己的天空!
这本书是最近读到的最让我觉得舒服的书了。 作者用温柔平和的语言告诉大家如何让自己幸福,如何让身边的人幸福…… 我觉得,女孩子都需要有一本这样的书,来了解自己,来认识生活。
看完一遍都不过瘾,书里有许多东西需要深思的,很适合放在床头,没事就拿起读一读~
读了这本书,可以让自己更加的怎么做自己,怎么让自己充实
很好的一本书哦!推荐……
写的一点文采也没有不说吧,连列举的事例也平平。有些篇章不知所云。。。。真失望
内容很一般,没有震撼人心灵的感觉!
书很精致,插图很美,但内容没有我预想的好。
因美丽俏佳人而知道了金韵蓉老师。看过她的书后发现对自己也很有帮助。是本好书~
首先拿到书的时候就发现惊喜^^书整体给我的感觉很舒服!插花是请专业人员(伦敦大学艺术管理硕士)配的!纸的质感很朴实^^(好像类似于环保纸,但是质量很好!金韵蓉博士是一个环保达人哦^^) 接着看文章,每一篇都是由实例、老师的切身感受、以及她希望告诉我们的经验、道理相融合,之所以用"融合"是因为本人感觉老师把这些东西很好的搭配到了一起,读起来是一种享受!^^ 最后,我是几乎废寝忘食地读完整本书的^^读完意犹未尽^^觉得我还要再读一遍!^^
一般一般吧,总看到这个优雅的女人主持节目,忍不住想看看书!
金老师的书传达的是一种理念。我基本上看过她所有的书,像美丽笔记之类的,都是在传达如何做一个对得起自己的女人的理念,这本也不例外,有收获。女人就应该自己爱自己一些,哈哈哈
这本书文笔风格我很喜欢,对有些观点我也很认同。先斟满自己的杯子,你才不会那么样总会要求索取。你才会那么容易满足,而感到幸福。这本书,谈的是作者自己的体会,对于女人幸福的观点。其中一是爱情婚姻、二是事业,但最终落于你的幸福感。我的建议是还可以读一下“亲密关系”和“象与骑象人”这两本书。
全彩本。手感很好,内容也很实用。撒了点心爱的香水,看完保存起来。
内容还可以,有些简单。不过女性读读也应该有所收获
金老师的文字间传递了一种神奇的感觉,清楚易懂地表述了女人该如何修行,让所有的女人知道该如何做一个幸福的人。谢谢你金老师!
慢慢品味,有很多感悟。值得一看。书很漂亮,值得购买收藏。
书里的页面很漂亮
文字写得好,书籍装帧也很漂亮,是枕边的一本好书,我更喜欢金韵蓉的《幸福女人的芳香生活》那本书。
正在读......
到读书频道看了前面几篇,觉得对女性的生活挺有指导意义的。值得买来好好看。甚至时不时翻一翻,可以提醒自己更理智地处理各种问题。
言语自然,文气清新,看金老师的书,让人变得安静幸福有品味
网络时代,能静下心来读一本书很不容易,遇到一本这样的书那就更不容易了。现在读书一般是朋友推荐的,这本是我先读然后给朋友推荐的。感觉确实挺好的,里面好多句子都写的很好,很有道理!
书很好看,很受启发!
因为坦荡,所以活得阳光,金老师用自己的人生做了最好的诠释。如果你想像金老师一样生活的快乐、幸福,建议你看《先斟满自己的杯子》
看到这个令人很舒服的女性,有一种亲切感.看她的文字也会有这样的感觉...不是心潮澎湃的大话,不是胡言乱语的空话.真好~
嘿嘿,买来送给同学的,喜欢金老师,书的质量不错
我觉得他的书一般都讲不出什么东西。。。
如小溪般的叙述,轻轻的不带一丝压力与负担,如捧一杯清茶,待你慢慢品,或清或醇因人而异。
还行,没什么特别
很值得一读, 对女人来说,很受益.
整本书没有什么内容,十几分钟就能看完,看完之后绝对能让你什么都想不起来。 还要那么贵的价格。 金老师也许是个好的心理学家,但绝对算不上一个好的作者。 总之一句话,不推荐
休闲的时候看看,有些话语确实很有道理,但总体来说比较一般,不知道为什么,有些话语在书中重复了好几次。不过由于纸质的关系,书很轻,随身携带倒是也不重
当我第一次看到这本书的时候是书名吸引了我 . 给我的感觉是...书名很有意思,也很有含义. 但是读过后的感觉是...内容却很平凡,越读下去越没有意思. 甚至没有看多少就感到后悔买了这本书的感觉.反而书的插图很有意思,富有创意呢.
內容很溫柔 雖然不是全書都講斟滿自己的杯子 但是還是有用的 值得買
很多道理大家都懂。部分文字还可以吧。
文笔一般,内容松散不够深刻,讲述的那些道理但凡是个有点思想的过来人都知道,我们的父母也都是这么教导我们的。完全没有专业心理咨询师的感觉。比较失望。幸亏金老师名气大,粉丝还是支持一下滴
这本书看第一次的时候没什么感觉,但其实是越看越有味道,很适合想成长的女性看。
没太有什么调理,一般,实用性也一般
这书不错,我很赞同作者的观点,但推荐给朋友却说一般般。还是要看人吧,毕竟各人对人生的理解不一样!
有提醒的价值和作用。一本书,只要有一点有作用,书就是有价值的,我是这么看的。
不管是文字,还是思想,还是插图,都很美好,值得珍藏,这样,可以经常去重温
从电视和杂志上知道了作者,喜欢她,这本书我买了三本,自己看的同时还和朋友分享了,她们和我都喜欢,所以不错哦!
非常喜欢。一种清新健康的生活态度,虽然不能让你摆脱世俗纷扰,但是可以让你的心灵找到一处栖息之所  心灵spa
如果能够价格再低一些就更好了哈!
这是一本值得珍藏的好书。
读书并不是要完全照着去做,重要的是要有所体会,找到在理想准确度与现实生活中适合自己的那个平衡点,使自己不断完善。另外,金老师的书做得很细,比如每页纸都衬着淡淡的水彩画,不仔细看也许会注意不到。所以看书时的心情也会很轻松,很舒服……
如何从容智慧优雅的做个有魅力的女人是一门很重要的学问 由外到内 又由内及外 美丽的过程需要用心用脑用智慧 本书最重要的意义在于帮助我们打破惯性思维 重新审视自己和周围的人
这本书适合心情低落的时候看
强烈推荐哦,自己读,推荐给自己喜欢的人或朋友都可以!
从该书中可学会如何使自己活得精彩,如何面对生活中问题。值得推荐。
总的来说还行,可是书里有好多重复的内容。比起我以前买的类似的书要差一点点
现代职场女性的心灵瑜珈,值得推荐
看封面应该又是盗版的,书的内容也一般般,有些不知所云,内容少,没必要的插图,浓缩了半本都没有,本来对金的印象很不错,但是看了她的书很一般般,虽然没看完,但是要不是花钱买的,真不愿意再看下去
比起我在卓越买的其他的那些书,这本书让我有点失望,买回来有一个月了,还是没能仔细读完它。
大家买之前要慎重哦~
非常喜欢金老师的文笔,有种特有女性的思想!还是那种有气质的!大家一定要看这本书,很经典!
挺好。最喜欢在卓越上买书了
没有想象的那么空洞,还是有很多值得借鉴的意见的,推荐姐妹们看看。金韵蓉的文字还好,不会太娇柔,也不会太朴素,不温不火适中的温度,很适合梳理内心。
内容有点远.距离感十足,看完后现在都忘了她说的是什么了.
好喜欢的。遗憾的是没有随书赠送的书签,不是应该有送吗????
不太喜欢,是随笔,不是什么别的,没太大意思
不错的书,正在推荐给妈妈看。
朋友要收藏因此购买了第二次,但还是那句话1比2有价值
很好看,不管纸质,还是内容,包括那些可爱美丽的插画也很别致.
我觉得这本书不错,看完以后觉得自己很幸福!
我买了两本书,还有一本是俏佳人2.我感觉这本书更实用.感觉俏佳人还是看电视更有收获.
个人蛮喜欢金老师的,于是就买了她的书 但做为读者,感觉这本书并没有想象中的那么好 书中有插图,写的有点零散
一气看完 ,很有感触! 我打算把它转送给我刚结婚不久的表妹.
很喜欢这本书,里面的页面设计的也很好看,推荐大家购买
金老师认为,所有的方法都要从心出发,才有效,心情美丽,人就美丽
与其说是喜欢金韵蓉,不如说是佩服她。这个成功女性成功不在于家境有多殷实,也不在于她打扮多高贵,甚至不是她写的东西销量有多高,而是这个女性总是能站在一个很好的切入点评论事情。这是一种心态和智慧。李静和戴军真幸运,经常可以跟她在节目中交流。 她的文笔也很独特,很好地阐述了自己的心态和智慧。这本书的特点不是她的举例(当然她的举例也很典型),而是她的类比,例如,她将幸福类比成茉莉花圈,形象而新鲜。类似的类比还有很多, 不过这本书后半部分有点重复拖沓。 Anyway,这本书值得选择一读。
很喜欢金韵蓉老师的书。
如标题, 以前看了20几岁决定女人的一生,还不错, 但是看这本书,真的没什么感觉。
所谓主权,就是勇敢地为自己做选择,选择之后,再勇敢地为所选的负责任。将自己的福祉交在自己的手中,而不是等待别人来决定我们的幸福。如果我们知道所有的选择都是自己在自由意志下衡量情况所做的决定,就不该觉得委屈,也不需要自认伟大,更不需要别人不断感恩,也不会因为别人不感恩而觉得伤心。   ——金韵蓉《先斟满自己的杯子》   每次看书,我都会将书中最有感触的一段话做为题记。很多年以前就开始喜欢看书,因为书能够将自己带到一个完全不同的世界,中间有一段时间不再看书,一方面是觉得每次去书店都遇不上什么好书,那些排在畅销榜上的东西有时还不如称是一堆垃圾。另一方面也是因为自己沉不下心来。可是两年前因为发现网上购书这种方式。突然之间找回了阅读的快乐。因为好书是需要大家来分享的。在网络买书,我总喜欢去看看别人的书评,大家说好,有时才是真的好。而且网络的优势在于你不必仅仅局限于购买当季的畅销书,二年、五年甚至十年以前的书,你都能找到,当然有可能是再版,当那丝毫不影响阅读的乐趣。买了书,如果真的精彩,我就喜欢推荐给别人看,用我的逻辑就是一本书如果一个人看,就是全价,两个人看就是五折,如果再多几个人看,这本书就赚到了,因为给这么多人带来的精神享受是不能用金钱来衡量的。好像有一种活动叫做:“图书漂流”就是将书放到人海中去漂流,想想是一种很有趣的行为,也许,有一天我真的会去这么做,放生一本图书。   有一个儿时的朋友,也是爱书之人,当年我们曾经有过借书之谊。很多年以后,我在msn上遇到他,他问我现在还在看书吗〉我说是,他说:“我已经很久不看书了,有时也只是在网络上看看。”浮躁的城市,忙碌的生活,我们都似乎难得再有那份平静的心情,可是我想说的是有时阅读确实是一种简单的快乐,特别是在我心烦意乱的时候,它是我最好的心灵瑜伽。如果可以我希望把更多更好的书与大家分享!   先斟满自己的杯子,如果我们能先将自己面前的杯子斟满,心满意足地幸福快乐了,自然就能将满溢的福杯分享给周围的人,也能快乐的接受别人的给予,这本书讲的就是这个道理!
不错,值得一读,快乐才是生活的本质
书的名字就起的很好,我就是冲这个名字去买的,虽然书还没有读完,不过感觉很好,是金老师一惯的风格。
装帧不错!内容有待考察,但是如果你是单身小资,看看无妨。
这本书的文采很好,很欣赏作者的文笔,但是个人感觉只是作者自己的一些心情罢了,实例比较少,内容空洞。
非常不错的一本书,女孩子应该读一读
喜欢这个作者才买这本书的,书并没有看完~学学里面怎么爱自己的章节吧~也挺有益的
装帧很好,还是彩页的
我喜欢这样的书籍
买了第一本后,又接连买了三本作为礼物送给朋友。朋友非常喜欢。有时间不妨一读!
这本书是我买给我朋友的.所以我不知道书的内容怎样.不过我朋友讲这本书很好.很适合她.
不知这个书是否是正版?我买了一本 觉得有点旧 送货速度倒是还行
金老师很多人应该在美丽俏佳人上看到过,绝对的气质女人,这本书的纸质非常的好,插画画的也是非常的有情调,想要做个气质女人就来看看这本书,内容绝对的有帮助,非常喜欢!
非常好~~纸质好,赏心悦目~~
没多少内容,较为空洞,不值得购买。
插画很美,金老师的话也很有道理
给老婆看的 我觉得很不错
从自我做起,培养自己的能力,提升自身的素质,才能脚踏实地走好每一步。
没人期待中好,看简介说的很精彩,报着满怀期望的心情去阅读。看完之后觉的也一般,没学到太多东西,也没啥很大感触。。。一般般吧。。。。。
不错 实用的一本书
买了不后悔,不错,就是送货有时候很快有时候很慢。
对于刚成家不久的我来说,很有用。
女孩的良师益友!
看过第一版的,感觉不错,这次买的第二版的,应该更好些吧
很好,不错,是全新的
一般,没有老版本的第1部好看
字帖很厚,既有蒙着临帖的也有照着写的,字刚拿到觉得跟想象的有一点差距,练着练着觉得真的还挺好看的其实,总的来说很划算很好
商品不错,都是我喜欢的,但是,每次同时购买的几样东西,同样都是亚马孙出的货,包裹会被分拆成2个,搞不明白。而且跟踪包裹邮递情况,同时到达我这儿的快递公司,同一家快递还要不同的时间送货,奇怪,搞不懂。亚马孙能给个解释吗?
很不详细介绍字的结构。
字不好看,书是破的,里面很多字都不认识,也看不出是什么字
横开的字帖 字不是很大字迹很漂亮 非常喜欢
玫瑰啊玫瑰,不想做你的绿叶,也不想沦为你的花瓣,就做你的枝干上的刺吧,保护你是假,刺伤入侵者是真。 春天的野草都有一座座饱满的乳房,牛羊的舌尖就是切割乳汁的刀片。----大理李万宝
买了回来好好临摹。很有feel的作品
一本钢笔速写好教才。
是建筑师画的作品,虽然没有多大的艺术性,但是作品充满阳刚豪放,很不错。
贵是贵了点,不过40几万字的分量在那里。郜老师是复旦现当代中生代学者的骄傲!
译者有点古龙的风格。小说写得很好,一种生活,一种与工业化世界完全不同的自然世界,内心对于爱情的执着和守望。非常喜欢这本小说。
而且这个价格。。。不拿白不拿啦,呵呵。
老公很喜欢,哈哈,买对了
在亚马逊买过很多次东西了,很少写评论。CD也买了几次,感觉都很好,但这次最令人失望。第一次收到的CD碟面上竟然有一道很深的划痕,影响到播放,只好申请换货。然而收到换货的CD,打开来一看,还是有几道轻微的划痕。测试不影响播放,就算了。难道是人品问题?
喜欢。越听越喜欢。CD质量好
包装还不错。歌手的水平很一般。
一直关注孙露的专辑,不知道选曲风格的问题,还是制作的问题,感觉跟专辑《寂寞诱惑》不是一个档次的,也比不上《声色扰人》,落差太大了。
给弟弟买的,参考书都差不多吧
特别喜欢这套教辅,一直锁定着。 其实教辅都是大同小异的,挑习惯的做做,足够了。
没想到,有些句子像是从英文翻译过来的,生硬,几遍都看不懂,这本书看书名就应该是比较原创和通俗的呀,怎么会有那么多莫名其妙的句子呢?!
指导操作的书,写的比较实在,刚入门的人来说这本书帮助较大
买来送给别人的,还不错。
这本书依照数字顺序介绍各区的各类景点或店铺。本身依照数字顺序来游览巴黎就很不切实际了。更何况这本书介绍的店铺还非常非常难找。 仅仅建议在巴黎待两个礼拜以上想要充分了解巴黎各种chic店铺的资深购买者参考。
自己有点小遗憾,工作没有继续下去
总体还是不错。只是其中一本书的侧边有些破损。其他还是挺满意的。
作为各大机械,电气及其自动化院校的专业书籍,其影响力自不用我说了吧。
老师推荐了很多书 比了比买了这本 印刷不错 内容详实
包装很好,货也非常正。
两年前买的,现在补上评论。。。 那书的质量还不错。。。
就是我想要的这本,不错,运货很实在~~!
想学习的同学不要买这本,实用性不大。
挺好的一本书,值得一看,正在研究中
少了一张光碟,严重鄙视
这个也会生锈,东西还不错
这款很好用~保湿效果也不错~
浅绿色露状的质地.也很水润...味道很舒服天然的感觉,价格也不贵,很清爽适合夏天.
很水润不油腻,晶体的露露适合夏天及油性肤质,保湿水嫩。
盛夏时节的白天使用,清爽补水。外面再罩上层防晒乳液,一个月下来皮肤状况不错,没有变黑、也没有长痘痘,很满意。
晚上涂厚一点可以当睡眠面膜了,很好。
感觉被骗了,确实不是进口的,包装上有说!
挺好,纸张还行,编排内容挺好
总的来说还不错,是正版。质量也还好。
书今天拿到了,很不错 ,还会再来....
虽然是二手的,但与全新的没有什么区别,只有一些无伤大雅的字迹。买的值了。
考研用的,纸张什么的都蛮好的
纸质不错,就是书脏了点
质量非常好,看着就舒服
书很好,正版,全新,很喜欢
书挺好的,没有破损,很新的,很喜欢
本书是我的考研必备数目,拿到手后,感觉不错。派送速度也挺快
书很不错 质量过关!
书收到,正用着呢,质量很好
明显是本旧书,皱皱巴巴的不像样,要不是考研急用绝对拒收!这是迄今为止本人在卓越购物最不愉快的一次经历!!
东西不错,质量很好,值得买
找了很久的一本书,文字印刷字体清晰无乱码无错页,很满意,感谢亚马逊!
总体不错。书籍物流速度还可以,质量可以,不足的是印刷欠缺一些。会推荐
经典啊,推荐的书就是不错,可惜我买了不用
对考研很有帮助,书手感也很好
我听了论坛上说这本书必买才买的。后悔了。不是说书差。而是它没有给我应试带来什么帮助。这个钱我可以买一本原著了。很后悔
很好的一本书,看精了对文学有很大帮助
教科书 没什么好说的 不过纸质很好
好厚的一本,很有感觉啊
不错~!主要讲小说、诗歌、戏剧的文学要素,介绍了一些文学批评法~
挺不错的呀,一天就到了,满意
蛮难,尤其里面很多都是大篇大篇的
性价比很高,很喜欢。
同题。里面的文章很有时代意义。
一本教材咯,印刷字体各个方面都没有问题。
内容合理层次清晰很不错
上课要用。。。。但是觉得理论讲的太少
这套书要我的2个月的工资。我很喜欢线装的古书。
对昂贵的线装书的介绍太不重视了.连出版社的名字都没有.建议对每种线装书都附书影,并做详细的版本介绍.
介绍太简略,如此贵的书这么少的介绍谁会买呢?
这个图片太不专业了。哪能这样拍照介绍呢?
三国志是我最喜欢的书
不错,就是纸张没有我们发的教材好
绿色的封面,很青春,很飘逸,给人一种向上的姿态。 文字淡雅,温婉,字里行间处处透出作者的思索,那是心灵与思想的冲撞,伤怀与悲悯的交融,纯粹而慈悲的芬芳。 品读这样的文字,是要有一颗洁净的心,更要有一颗温润的诗心。
很好很实用,内容很充实 从妆容造型到服装色彩搭配都解说得很只细 适合服装设计师,造型师和服装陈列师
觉得日本人对于服装设计,空间思维的能力都特别强,这本书非常直白的告诉你什么是时尚,如何搭配,颜色的运用。
还没有看,但是对服务很满意
就是  表盘上有纸  还得一点一点抠  很麻烦
配套买了此系列的书,比书店便宜很多.
整本书都有点皱,也可能是因为一本的关系。总的来说,这次定的书都没有第一次买的好。而且不知道为什么,快递总是比网上显示的时间晚一天……总的来说,过的去吧……
培训用的,包装不错,是正版,还可以。
没有答案分析不太好 但是配套
我是中级1,2和中级同步练习册1,2  四本一起买的, 包装很好 上面放的有泡泡纸 书的也质量很好 和上次在书店买的初级质量一样的 满意~~~
新世界出的新教材,内容新颖,适合新能力考试。
初学者可以看看,其中渲染编进了另一本同系列的书里。作者好像是由于合写缘故水品差异大,一些技术问题好像不是处理的很理想,可能是水品问题吧。当然至少国内都是稀烂,算起来对粗学者来说上数千元的当,还不如看看此书不算很差。
非常基础的内容,纯粹的是MAYA建初模到ZB里雕刻,然后就没有后面的步骤了。没渲染步骤。并且ZB个MAYA的功能和技术都没提到几点,都基础中的基础,毫无价值可言。光碟也是稀烂,视频看的清,但那口才实在郁闷,声音又小,这本是我买到的最没价值的书,送培训优惠卡有什么用?我又不去培训。可退货否?
本身学营销的,马上要工作,对于自己未来职业方向的规划还是蛮有帮助的。
表很漂亮  但是掉漆啊  伤不起
订购方便,送货及时,提醒验货,凭证齐全,值得信赖。
女朋友很喜欢,款式很不错!
表到手后当天内就坏了。晚上下单要求退换,亚马逊第二天就把新货送过来了,而且退货过程没有任何多余的抱怨。 这样优质的客户体验多少弥补了商品质量的不足。
垫子有点薄了,感觉不值那价,不过玩具还好,给孩子们买的,一个很喜欢。一个还只会看。不倒翁挺好的。就是那海星声音好小,蓝鲸声音好大,弹簧支架不知安全怎样,会不会在玩的时候自动弹起来。
东西还不错,但是价格小贵,有些细节做的不够精致,这个品质的东西买这个价算小贵了,现在孩子的钱最好赚了.
小玩具多,送同学小孩的,要看后面小孩能用的效果了
昨天下的订单今天就到货了,打开后也十分的宽大,没有异味。适合宝宝使用,而且跨度相当大。玩具质量也很好。总体都十分的满意~~
给朋友家的宝宝买的,没详细看呢,希望能不错
游戏垫挺漂亮的,但是聚酯纤维的,我很希望是全棉的。而且快递把我的箱子拆开拿走了,我觉得上次小姑娘态度很好,就算了,希望下次如果有这样的情况要提前通知我,经过允许再做好啦。
还行,总的来说对得起这个价格!
挺好的,看起来还不错,就是有点热,那个龟好像也不会动
1. 毯子不知道是什么材质,很沾灰 2. 没有几个玩具,宝宝貌似不感兴趣 3. 当然,这是商品本身的问题,亚马逊的送货还是很给力的。
卓越的配送很好,第二天就到货了。宝宝也挺喜欢的。就是夏天用有点热,天凉了用更合适。
很好,质量不错,没有异味。
好大一张垫子,玩具都很好。宝宝未大,打算先把玩具拆出来先让他玩。要是价格再降一降就好了
简直就是二手书嘛!比学校图书馆的还旧!!库存只有2件?!第一次在亚马逊买东西。。。郁闷死了
熟的质量没问题,很好,讲解也和详细。
实体店看到,感觉不错上JOYO订的 里面的实用性强,针对我日常比较容易出现的问题,还好。
讲解条理清楚,可操作性强,很实用。
请问这套书中的红楼梦是多少页的?书厚容易开胶吗?
买来收藏的,内容当然不必说
这本书收录的东西很齐,不错,算很简单的了
很不错,正版,印刷、排版都没有发现什么问题。
两个字,很差。都是很难的指法。
不错啊 里面的歌曲挺多 歌曲编排也挺简单的 适合初学者!!不过好多歌曲没听过的
总体来说还可以吧,歌曲不是特别的新,不过这样全面的也不错了
都是六线谱。量大量优
还行吧,送朋友的,最好多点新曲目!
说是超级流行的歌曲,但是有很多是不怎么听说的。
想唱的歌都有了,但编排难度较大,而且同一首歌要经常翻页,说明排版时还是没有以人为本。
太实在了  好
非常实惠,一册在手,再也不用到处找谱子了
送书的速度真是很快,太让人惊喜了,第二天就到了。
还什么流行歌曲,都是没人要的的东西,硬是集合了一本,编排的节奏也很差火
亚马逊买书还是很方便的
很错的,正在学习中。
很好,价钱就比较贵点,硬皮的,港港的!!!
纸张、印刷都很好,包装也好,速度快。
服务不错,送货及时,比出版社快多了,缺点,不能大量订货,折扣太少。
感觉还不错,就是觉得书的纸质有点差,不过还是可以接受的
收获挺大,内容很好滴。  值得一读。
内容还行,就是很多看得枯燥
我在新华书店第一次看到这本书,翻了几页便有种相见恨晚的感觉.这是一套有良知的书,真真切切是为了提高青少年的素养.其间的选材,编排以及评语我都很满意.
很厚,,就是一半彩色一半黑白有点失望
彩图一半一半的,我还以为全是彩图的呢。不过总体来说还好
这本书是逛新华书店时看上的,当时就很喜欢,觉得它非常适合我,应该是自学的一本好书,正好可以在寒假给自己充充电。由于当时资金不够就想下次再下手,没想到,回去上网一看,卓越只要59.2,要比原价便宜30块。真是超划算!于是我立刻下了订单,两天的功夫就到了,还给送货上门。哈哈,就是那本书,光盘也不少。还没具体看,但感觉真的很不错哦!
一半彩色一半黑白看的确实很不爽啊!
很便宜,印刷效果非常好,内容很多,光盘质量也很好,学习很方便
内容很好,我很喜欢这本书,可是换了两本了,都是光盘有问题,诶,是咱卓越有问题,还是咋滴,上面全是胶痕,无语啊。继续换。
卓越的送货服务相当不错。  但是,这本书就不怎么样了,里面的创意设计根本就不怎么样,彩图也是很少的,素材感觉很粗糙,没有给出photoshop illustrator的强大感觉。 总之个人不推荐这本书。
内容没有详细的看过,不过跟网上介绍的一个,部分是彩色,部分是灰色的。相对性价比高。 光盘不是像那种直接在“我的电脑”里打开那种,要打开那个网站。 总体不错。
一般吧,不够深入,黑白页太多了!
很好,推荐标点图书,真心不错,正版!图书的内容也强大!
也許你在為臨床上一些皮肤科的問題煩惱中,正在寻找一本可以信賴的參考書,...這書將會是你解難的其中一個最好選擇。
正好送给在佛祖涅槃日出生的小朋友
不错的书!价格实惠!
我很喜欢,就是觉得有点贵啊,呵呵
门纯德大夫学有根基,在多年的教学和临床医疗实践中积累了丰富的先进经验,特别是兴阳疗法治疗大病、慢性病,给后学起到了榜样作用。
门老是我们山西中医界的骄傲。。
是一本大家学习中医的好书!
老中医的宝贵经验传承
我刚开始看,但老先生的品德与医德最让人感动,实实在在的大夫最让人信任,不说大话,有一说一,毫无保留,确有真知灼见,强烈推荐。
满意,一本实用可读的好书,买对了,山西出人才呀
一书两用,前面是讲稿,后面是经方验案。没有空虚的大话,只有朴实的语言,读者自可鉴别。 特为推荐!
很喜欢,很实用,赞一个。
感谢先生无私的贡献,将自己的宝贵经验传于后学。
实在人 说实在话 办实在事
因为最近比较忙,前面的没来得及看完,所以想看完再买这一期的。。。没想到竟然一直没货了。。。。。。。
每期都差不多...不过内容还是蛮喜欢
一直在坚持看这个杂志,对日语很有帮助。
书很新,蛮喜欢的。就是对我们这种五十音刚学完的有些难度,哈哈
每期都买  一如既往的好
非常的好 虽然涨了钱 但是可能是因为现在卖新书 不能低于85折 这也是为了帮助书店 保持平衡吧
划算实用 适合日语学习者 而且只花了5元钱的价格就买上了 书质量没的说 就是运输好慢 总值超值啦~
非常好的杂志,超级喜欢
买了一套,特别是这一本帮到孩子写作文
书很不错!值得购买!
太花哨,商务PPT很多时候不带这样的
这书还不错,有些新鲜的东西!PPT原来有这么大用处!
这本书让你从另一个角度思考PPT的价值,告诉你制作PPT的思路,这才是最有价值的地方,技巧倒在其次了。
早上收到的《说服力》,一打开书就被新颖的布局吸引,就像看PPT一样。就算你是ppt的初学者,也能很快通过这本书很快上手,做出让人眼前一亮的ppt。 最后,赞一下卓越的送货速度,真快!
快递很给力,保证正品,其实书这种东西内容都是不一样的,可以从书店看中哪本书,然后来亚马逊上买,会便宜很多很多。
我自认为做PPT还是挺漂亮,起码在细节还有一些PPT的设计方面还是有点讲究。但自从看了秋叶老师的网站和《让你的PPT会说话》后,我才发现,原来PPT可以这么给力! 最近一次做PPT是在新生的入学教育,作为90后的高校新生,入学教育是很关键的一课,但是从总体效果看,并不太好,除了老师个人的因素,系里准备的PPT也是一大原因,我去翻开来重看,里面的文字又臭又长,别说学生,我自己都懒得看了 反观秋叶老师的 《大学四年应该如何度过》,我想,这样的PPT才是学生们想要看到的。 今天跟同事谈起华中师大的根叔,我想他之所以能在16分钟的演讲里,博得三十多次的掌声,我想这无不与他用通俗易懂和贴近学生的生活话语有关,我想PPT也是这么一回事。谁都不想对着一大堆文字听着你念经似的演讲。 嗯,好好参详一下,争取为下一年级的新生入学教育做一份完美的PPT。
这本书让我在比较短的时间内PPT的设计及思路有了突破
不适合初学者,思路开拓用,彩图!
这书适合有一定基础的人,讲的是思路~
买的书都是自己喜欢的。送货服务也很不错,送货时间也很好。总之,很满意这次购书经历。
这本书的内容真的很不错,我同学也都说这本书讲的很好,很实用。看了它终于知道自己以前的PPT做的有多幼稚、多垃圾了。马上就要参加工作,事先练好PPT的制作,对我将来的发展会有很大帮助。
我是个ppt爱好者,对张志(秋叶)老师的博客常关注,前些日子获悉《说服力:让你的PPT会说话!》要出版发行,一直企盼读到这本大作。凭着对张志博客的感觉和他的ppt作品风格的欣赏,我相信这本书对ppt的创作和制作水平的提高一定有很大帮助,也一定是他伯心血之作。
读了大概快一半了,书立的内容很实用,都是从实战出发的.看似字不多,但是有用的字却很多..大量的例子,很形象,特别是修改前与修改后的PPT对比举例,对入门级的我来说很有用.推荐
还没看,以后拿来慢慢提升PPT的能力吧!
以前在做ppt的时候,在制作的时候,每一页都是单独存在,没有很好的连贯性,里面的布局,和字号字体的选择,都是根据每页的内容订的。 看起来有一种东拼西凑的感觉,并且要说明的主题,也没有很明确的展示出来。 通过这本书,明白了,图片还文字说明的比例,要突出什么。用什么样的字体等等。 就像一个标尺,彻底规范了我的ppt。根据书上的指导,自己又做了一个,不只自己觉得有进步,并且主管也觉得,比以前的好很多哪。 非常感谢张老师,以前就拜读过您的《大项目销售》。希望您能出一些好书。
本人不是搞PPT的专业人士,在新华书店看到了,印刷不错,主要讲思路,有较大的指导价值,但最好能附上书中的ppt资料,也许作者只是为了多几个人写评论
注重画面设计美学。适合一般水平待提高的人,初学不合适。
这本书总的来说还是不错的,是因为自己要用ppt所以才买了这本书,看完之后对于ppt的制作有了一个新的认识,所以在做ppt的时候也是轻松了很多,值得推荐一下
里面全部都是彩页,而且质量很好
现在工作谁不写P,怎么写好P还是可以参考一下的
适合办公人员用,我买的时候为了自己评写论文用,后来公司需要做PPT演示,就送给办公室的美女了,她非常喜欢这书,受益匪浅。
好书,学到了不少知识,对我写方案还是很有帮助的,继续关注秋叶
这本书的内容非常好,非常值得上班族来看一下
購買《讓你的PPT會說話》一書看完后感到收獲很大﹐讓我從制作PPT的理念上有了一個徹底的改變﹐相信這本書可以給更多的人帶來更多驚喜﹐讓我們能制作出更多更好的PPT作品。我會把這本好書推荐給更多人學習﹗
帮你树立理念,合理设计逻辑结构。值得参考。
这本书我是一下子看完的,还是实践出真知吧,内容偏简单的
帮我走出了很多以前制作PPT的误区,很值得推荐。
刚到没两天,大致翻了下,感觉还是能学到一些东西的,但是没有广告吹得那么牛,主要是没有看过类似的书,先学着吧,等做ppt的技巧提高了,再回头来看这本书的价值。
犹豫了很久,才买了秋叶的这本书。之前一直有关注秋叶的博客,也从中学到不少知识。 简单谈谈拿到书后的感觉,整体印刷还可以,全彩页,但纸张质量稍差。 书的内容很不错,结构清晰,有不少非常实用的经验。 对于职场PPT很有帮助。
此书讲的非常精彩,对有一定基础的学者非常有帮助,很不错的一本书~~
非常不错的书,提升自己的好书,一本真正的ppt设计书籍!
读了这本书,感觉真的是醍醐灌顶啊。。。怎么没有早遇到呢!现在才知道,原来自己做的PPT都是渣啊。。其实做PPT,逻辑才是最重要的,现在对这句话有了更深刻的认识
知道了一些ppt设计中应该注意到的地方,不过,还需要个人实际操作,以及日常积累展现个人风格吧。
我不太会做PPT,买回来,花一个小时看完了,对于我这个菜鸟用处不大,全是思路性的指导,对于实际操作没有一点指导意义~也许哪天我成为高手,会有些共鸣吧~
我觉得是讲逻辑的,技术操作方面也涉及到,很好
书已到,未阅读完不评论内容,派送很快很好
平常工作中少不了要经常做PPT,做得多了多多少少会有一些心得,看完这本书,让自己的心得变得系统了,心中更加有数了! 对于像我这样缺少时间来总结,归纳的人来说,一本已经体系化的书籍还是很值得一看的!推荐!
书很不错,简单翻了一下印刷的很好。
书已在前几天收到了,几点个人建议。 1.从下单到实际收到书时间比较长,应该是至今为止在卓越网买书等待时间最长的一次。 2.书写得不错,对于学习PPT的朋友来说值得去深入了解。 3.但就这本书的排版来说,前面几个章节还有待再修正会更好。
好书值得推荐,适合职场
实惠不用说了 一个字很好
现在工作中需要汇报的事情特别多,很多时候都需要装作PPT,看着别人制作的非常精美的PPT自己非常羡慕,但一直不知如何提高自己的PPT制作水平。看了这本书以后,给自己的启发很多,尽管不能立即提高,但是有了许多新的思路,相信经过一段时间的努力以后,自己的PPT一定也会制作的很精美了!
一般吧,没有想象的那么好
这是我今年阅读的第50本书,无论是在做演讲还是报告,这本书都可以给你很多的指导,创意十分强!强烈推荐!
手感很好的一本书,忘能快速提高我的PPT能力~哈哈
必须说这是一本看后让人感觉受益菲浅的书,更多传达的是一种类似理念的设计思想。新颖,很有视觉冲击力。美中不足的是后面的具体功能介绍似乎过于粗略。但不管怎么说,这是一本值得一读的书。
········买回来就丢在角落啦··· 估计要等到用得到的时候才会翻出来的说
近期才发现工作用需要展示、演讲而使用PPT的几率越来越高,找到了这本书,现在正在看,感觉很不错,可以让自己重新审视以前PPT制作上的不足,而第四章中对于人群的分析很不错,但如果能更深入一点及加入一些心理学特质来说明和运用就更好了!
这本书首先你不会厌烦,能看进去,就好像在欣赏,它的文字和配图很精致,图片能很好的帮助你理解,就如同很精彩的PPT,思路很清晰,逻辑性强,真的很佩服几位作者哦,我会持续关注他们的博客的,现在PPT已深入到人们的工作生活各个方面了,如果不想被out,赶紧给自己准备一本吧!
不错不错,很实用
站上讲台已经好几年了,几乎年年都在为做课件而烦恼。PPT的背景图案的选择,颜色的搭配,还有就是文字图片等如何放置......遍寻网络上各种模板但还是找不出自己想要的,拼出来的PPT也不尽如人意。前几天逛卓越,发现了这本书,立马下单,第三天就到手了,也开始应用在自己的实践中。课后听学生在议论说老师今天的PPT好像风格都变啦!窃喜!感谢这本好书的编者们,你们辛苦啦!我也会继续向你们的劳动成果学习的!还希望能得到你们的指点!
这本书使我和家人做PPT有了很多新思路,感觉非常有用。另卓越网送货很及时。
一图胜千言,非常专业的PPT手册,居家旅行必备!熬夜看书首选!
我虽说不是一个职场和商业人士,只是一名在校大学生,可是,我仍旧觉得这本书对我的启发十分大。现在,我们许多的作业都采取了以PPT的形式上交。有的时候即使内容再好也得不到老师的认可,原因就是我们的PPT缺少了本书中强调的逻辑性。看了这本书后,我觉得不只是自己在制作PPT的方面有了提高,也在提醒我一件事情——生活中要注意自己的逻辑性,注意提炼自己的主要思想。在快餐时代中,这是让人认同你的关键。
书邮寄的时间还好,包装的和结实。
内容太过简单,大部份都是工作中用到过的,没有起到实质上的帮忙
适合想要PPT精进的人群。书里教的都是非常实用的技巧,能够让你立刻见效果的东西~而且一些大牛的美化案例,很能给人新的灵感。强烈推荐~!
从PPT设计的思路到PPT制作的具体方法,虽然探讨不深,但对于PPT入门,尤其是理解PPT,抓住PPT制作的精髓,还是有一定启示作用的。可以一看。
在书店看过来买的,不错的,有点启发,不算太多,但工具书来说,有启发就不错。
等了20多天今天收到书了,书的质量不错,正在阅读之中。
最近需要做的报告很多,可做出来的自己看得都不满意,就买了本书,果然发现原来PTT是这样做的呀,受益良多,对工作很有帮助,谢谢!
这本书非常棒,目前正在学习中,感觉它对我的生活和工作都有很大的帮助,因为它教给我的是一种思维!
操作太少,不足以~适合刚入门的童鞋去看~
还没有抽时间细看,但是喜欢,没办法
发货很快。这本书的内容比较生动,原本是想买一本教如何操作的书的,但是没有看多很合适的,而这本书主要是教你从思维上更新对PPT的认识和使用。因为才收到没看完,不知道后面的章节,不过总的来说,就前面几章来看还是不错的。
说实话,相比《别告诉你懂PPT》要好,至少我看了《别告诉你懂PPT》感觉太虚了,好在这本书还讲了点东西
拿到书,第一时间就赶紧拜读,失望之极。 名不副实,并没有告诉制作者如何去说服看PPT的人。 如果你做的PPT很烂,你看完这本书也抓不住重点。这本书还好意思说是用ppt来写书,排版很乱,本身就是反面教材。 如果你PPT做的还不错,多看点好的PPT比这本书来得实在,我觉得从中获得不了多少营养。书中距的例子根本就没有融入感。一共6章,前三章大谈菜鸟和高手的区别,第4帐还没说啥东西就结束了,第56章就完全是贴ppt的一些图标和菜单讲解。 如果你是高手,那就更不用看了。 这种书看完,你会觉得它说得的确没错,但都是废话。
这本书自己买了一本,结果同事看到这本书,让帮忙再下个订。结果与《超越售前..》购买了两次
让我在做PPT的时候知道选择好的思路。
主要是给PPT设计人一个制作思路和原则,挺不错的,帮我改正了以前 一些错误,不过如果是希望学到一些实际设计技巧的话,那就还是选择其他的方式吧
自己现在从事的是PPT开发的工作,这本书的观点给了我很多启示,也和自己对PPT的一些理解不谋而合,我个人认为既然是PowerPoint,那它就只是培训的辅助工具,只需要在里面提到点(Point),辅以有视觉冲击力的图,加上讲师的拓展讲解,这样才是一场好的培训,才能给学员留下较深刻的印象,而不是将PPT作为文字堆砌的工具,满篇都是字,讲师培训的时候照着去念,那样没有任何意义,体现不出PPT的价值所在(此种PPT完全可以用Word替代),更无法体现讲师的价值及存在的意义,但是现在很多客户对PPT的理解还停留在PPT就需要将所有的文字堆上去,所以也希望能有更多类似于《说服力》这样的好书,能给人以启发,让越来越多的人从根本上改变之前的定势思维,摒弃过去那种过时的,对PPT的理解,当然,这是一个任重而道远的长期努力过程,谢谢
个人觉得学ppt,其实网上有很多牛人,这些牛人的博客仔细学习收获更大一些。
虽然这本书没有拿到,但相信一定是好书! 最近在pooban上看几位老师的帖子; 写本PPT的书也是我的梦想!
写到内心深处的东东了,哈哈~~!
买了后基本上看了半个月看完的   两部分 前半部分主要讲构思ppt的逻辑 后半部分主要讲设计版面要点 里面的内容很丰富 非常喜欢作者的语言表达方式 能看出来都是精心准备的好东西 很真挚的分享   但是要提一个建议:后面关于具体如何设计的内容设计的面很广所以一些操作知识一笔带过 例如“几种封面的设计思路”这里 作者贴了很多图但是我很想看到作者自己演示制作一张图的过程  (可能对于我这种ppt半瓶子的人来说理解操作起来还是有些吃力)   希望能再出一本更细节的第二部
这本书买了好久了,最近才看完,内容还行,不是教你如何操作,而是告诉你制作PPT的思想,所以买的时候需要注意,简单易懂,但是还是需要在实践中吸收和消化。
很精美,而且书的排版本身就体现了制作PPT的思想。
基本就是功能区和菜单的说明书,而且还很浅,很多深入的功能和特色功能都没有说到
很失望,我以为是教人如何制作PPT模板,结果.....是我自己没了解清楚。但本书对于制作PPT还是有一定帮助的。
确实是一本好书,简单地看完一边之后,就能够从中找到很多好用的知识点。如果再多看几遍的话,嘿嘿........那我可就会很厉害了!哈哈!
经常会用到ppt 学习下
评《说服力-让你的PPT会说话》——强推!!!优点:1、让你学会逻辑化的构思;2、让你学会视觉化的编排;3、让你学会鲜为人知的技巧;4、让你学会触类旁通的意义;5、....... 建议:1、逻辑化的启发分析篇幅不足,建议着重描述;2、企业经营分析报告如何编制,建议讲解。谢谢秋叶、刘俊、包翔老师
今天刚收到书,还闻着新书都有的印刷味道就忍不住先大体翻看来写个书评,后面细看还会继续来写。   最初是在 如何成为ppt高手 的博客里看到关于此书好几个候选封面的博文时了解到这本书,当时并未有太大的感觉,但是对于最后敲定的这个封面设计一眼就喜欢上了,特别是它的配色和排版。后来,也就慢慢淡忘,但是从那时的淡忘到现在这本书已经来到我的手中,不得不说秋叶成功的营销手段让这本书声名鹊起,当然如果没有书本身的价值也是做不到的。   说起秋叶,我是从 如何成为ppt高手 的博客里链接进入秋叶的博客,关注一段时间后,被秋叶关于ppt设计的博文所征服,学习到很多设计技巧。现在市面上还是有比较多关于ppt设计的书籍,而我也是接触了比较多的关于ppt设计的新思想,像孙小小 、Lonely Fish等等的博客我都有研究,而《说服力—让你的ppt会说话》却是第一本我出手的关于ppt方面的书籍,主要原因有二:   a.书籍本身的特点。大多数ppt方面的书都是纯理论较多,而秋叶这本书是第一本用ppt写的书,所有的内容都一目了然,我认为ppt的书籍就是应该更多的图示给读者,而用ppt形式写成的书我想更为醒目。   b.承载于秋叶博客的信任。通过秋叶博客我了解到关于ppt设计很多有用的技巧与方法,这些对我有用的帮助汇聚了我对这本书的信任,而更为关键的一点是:在阅读这本书的同时可以随时与作者进行沟通(在这里我不得不感叹上次给秋叶发邮件索取某份ppt时,秋叶回复邮件的神速。),与作者进行沟通也不能说没有其他例子,但是像秋叶这样积极和大家沟通的还是比较少的吧。   除了上面的原因,我认为一本书可以给你一个完整的体系,而不像博客那么零散,我想如果你对ppt感兴趣,对ppt有疑惑,都可以来看看这本书。   我还想问问秋叶关于这本书的一些问题:   我还只是大致浏览一遍书,但是有一些疑惑,我很想知道秋叶您是如何搜索图片的呢? 我一般是在office的官网里面搜索,往往也能搜索到很多不错的图片,但是我还是想想听听秋叶您对图片来源的一些建议。   还有就是关于书中ppt设计,都是已经设计好摆在那,很好看,但是要我来复制一遍,我还是有些做不到,这方面,不知道秋叶如何能给些建议呢?   教育技术专业  秋记
原来PPT也可以这么玩,原来枯燥的软件也可以这样活灵活现。 支持一下~~
帮助我做PPT的书
看完了第一本,就想看第二本啊,不错
感觉这本书写的很泛,不是很细,就最后一章讲了些简单的技巧,书里的内容大致是详情请看某某书,详情请看某某博客~
不错的实例讲解,可以开阔思路
线下看过这本书觉得不错,线上买回来。满意。
思路清晰,实用版PPT大全,推荐!
书 不错,给我这种菜鸟以启发。
我是一名肌动学导师,做了6年的PPT用于教学及销售,自认为已经做得很好了,大家对我做的PPT早已叹为观止。不过最近遇到销售上的难题,如何解决自己也有些觉察,读过这本书印证了我的想法。虽然书中绝大多数技巧我平时都常用,不过还是有一些不知道的,读过后“如虎添翼”也好,“锦上添花”也罢,总之这本书写得很牛。特别是配图与语言表现力、逻辑性与说服力等方面,更是值得所有老师及商务人士学习的。看过后马上按照书中的理念修改了一下我的PPT,效果那是极好滴!
还没仔细看,但是书中的理念我很喜欢。
虽然没有太多的讲解做PPT的技巧,不过对于像我写以前只为了完成任务的人来说。传达一种制作的理念更为重要。对于书中的理念也挺喜欢。
PPT是个好东西 但是如果做不好 可能只是浪费了我们的精力 同时还让老板降低给我们的评价 绝对得吃力不讨好 这本书值得一读 即使做不出完美的PPT,但是也是在向好的PPT迈进
挺好的一本书,里面的很多问题以前都没有注意过。支持!
一直关注秋叶,书的内容很好很实用,书到了也没损坏
不是教条式的叫你怎么用PPT,而是用各种例子,用思维来教我们怎么做PPT更好。
小册子可以作为PPT的理论指导。
非常值得推荐,非常好的书~~很喜欢,很有用
很好的一本书,很有思路! 相当于手把手教了!
10年自己买过这本书,当时就很受启发和启迪,如今自己带部门新人, 毫不犹豫的再次推荐这本书!非常值得学习,很好!
这本书所讲的技巧,在公司日常报告中能运用到的并不多,其实工作中的PPT多是阅读型,必须有翔实的数据和描述,在这个方面,张志推荐的《学会提问》这本书,倒真是值得深入阅读。
前半部分内容很出色,后半部更像是管理知识讲座一般吧。
内容感觉不是很充实。主题不鲜明。操作性实践性 不强。
看了这本书之后,让我知道了什么是ppt,ppt的精髓在于简洁有效,图片对于ppt正如文字对于word一样。而这一切,正是一个精品ppt的基础。但是还是有点希望,对于ppt的实战方面最好在多点。
让我一下子知道了“哦,PPT应该要这样做才对啊”
这本书是同学推荐的,一口气读完了,真心很不错的~我现在了解了PPT的配色神马的,发现我真是菜鸟级啊,接下来有3门课要做PPT啊,我要好好锻炼了~
该书不炫技,结构性强,书中附图很有借鉴作用。 书中的金字塔结构等方法对我在实际使用中的逻辑推断力很有帮助。 总而言之,推荐。
还没看完,但是觉得很受益了
很实用的一本书,买了很多书,但很少写书评,这是第一次。赞一个
很实用的一本书,对职场新人很有帮助
我认为这本书还不错,值得一看,可以从中学习到很多PPT制作技巧和搭配,建议关于如何构思PPT部分还要更加详细,谢谢。
可能是这一类书读的太多了吧(由于工作关系,我至少度过15本以上这类书籍),书中的很多观点都似曾相识。不过把这本书推荐给刚入职的售前工程师对他们大有启示,至少可以和我的审美标准保持一致。
对PPT的制作有一定帮助
这本说是帮我同学买的,还没有开始看,书看似内容很简单,希望能满足我同学的需要。
在亚马逊购书是件很不错的选择,书很好,快递很快,价格也合理!
买Excel图表之道,系统推荐合买优惠,看了看封面貌似不错,就买了。看后真是徒有其表,里面东西都是网上乱抄来的,抄也就算了,拜托条理清晰点,排版专业点。提到的PPT技巧和画图只能说适合PPT一窍不通的人的水平……
我是一个大学老师,在看此书之前,经常套用网上的ppt模版,然而在修改时总是特别的闹心。有太多太多的疑惑,不知道到哪里去咨询学习。看了这书后,真是获益匪浅。现在更知道了更多的ppt学习的平台。更重要的是知道哪些技术可以帮助我制作精美的ppt。   现在高校的大学老师m,在授课过程中,基本避不开要使用ppt。一个具有说服力的ppt将大大提高老师的课堂教学效果。然而,我们很多人的ppt功底都不怎么样。尤其是在概念描述时,总是苦恼的很。希望作者可以再这方面发表更多的博文。   这本书很值得在高校推广,对高校老师和学生都有很大帮助。尤其是大学生,在进入职场前如能更多的掌握书上的技术,相信对日后的职业发展有很多的帮助。
开始看着挺好的,很用心,但越看越觉得太乱了,没有太多的细节,我觉得没《ppt演义》好,都是讲07操作的,那个更全面。
PPT入门制作必看,很实用
首先,这本书非常好。 我评价不高的原因主要是:配送,送货的环节。如果是通过邮政平邮送货,等待时间非常之长。我的地址在深圳市罗湖区。查询订单显示。书到罗湖建设路邮局后,一个礼拜状态还是:等待发货。而且电话咨询邮政态度不好。还要自己上门领货。当然+4元钱,邮政可以安排送货。总之,通过邮政送货的方式,服务体验非常差!!!建议亚马逊 取消邮政送货的这个选项!!!
以图的形式一步步的,简单易懂。不错。
因为觉得自己需要提高PPT,所以决定买一本介绍PPT方面的书籍。在卓越上搜索了这方面书籍的介绍,看到有很多读者对这本书做的评价后,感觉书的内容正是自己要找的!所以最终决定买这本书!当天晚上9:00下的订单,第二天早上8:30收到的书,速度那是相当的快!拿到书以后,手感很好,很舒服,纸张也不错,大致翻了下,感觉内容有点少,估计得不到太多想要的东西。看完后,感觉就一个字;值!我想要的几乎都在里面找到了答案。PPT如何整体构思,如何设计,素材图片如何寻找,一些细节如何把握。读完之余,我不禁惊叹于作者的细致,精炼,想读者之所想,给与读者之所需。这本书,犹如炎炎夏日里一杯清凉的绿茶,淡淡的,些许惊喜,些许安静。
今年参加工作以后发现PPT和Excel的能力越来越重要,幸好通过互联网发现了lovely fish老师的博客和这本非常实用过的书,终于发现PPT一样可以当做自己的作品去精心设计,同时还可以发挥想象力享受创作的乐趣。更巧的是我发现lovely fish老师原来是我在易观国际咨询公司的同事,咨询公司的工作真的可以锻炼出职场人的真本事。 总的来说,这本书真的非常实用、且非常普及。不仅给读者关于PPT所有实用功能的介绍,而且通过PPT图片让读者找到做PPt的感觉。 同时,我也希望三位老师可以继续创作,争取出系列作品。重点在商务PPT上可以做出深入的、高端的研究。
买给LP的,从白痴到专家,希望可以帮到她
还在看,内容简单易懂,还不错了!
这本书,Focus在PPT呈现内容背后的逻辑 和一般的PPT书只讲操作技巧不同 若是可以领悟通透,应该还不错
拿到这本书后,我就将书上的一些重要的知识汇总变成了公司内部管理内刊的文章,没想到得到了很多同事的反馈,都说这篇文章写的不错,对他们很有帮助,会今后写ppt也有了很好的思路。这本书也给我今后做ppt很多启发,转变了我以前很多的看法。
蛮好的  物有所值 内容不错
整体上说这本书内容还算没有遵循常规吧,把应该提到的都提到了,但是说的不很详细,书只是提出个想法。具体的还要自己去使用吧。
最近在微博上看到了这本书,很多人推荐,于是果断买了,拿到书后,发现这本书内容兼养眼与实用一身,太棒了!现在准备出手第二本说服力,哈哈
说服力:让你的PPT会说话好看。
看了这本数后确实感觉做PPT的信心大涨,感觉人人都能成为PPT高手.谢谢PPT大师们的帮助.
对我的工作很有参考性,简明扼要!
个人感觉一般般!内容都是一些高谈阔乱,实际的方法介绍的不多!
工作后老板推荐看的书,主要是ppt设计方面的内容,有学习的价值。
无实际指导作用 全书虽然彩印但是纸张一般
发货很快。。书绝对是正版,看完书发现自己以前的ppt概念很不正确。 但是书的价钱有点偏高。。
本书思路较为清晰,有示例讲解,具有一定的参考价值。 希望能够在此书的基础之上,进一步扩展和深化
很好呢,很喜欢,通俗易懂
这本书是领导分享给我的,顺手拿来便迷上了。做了几年的PPT,我仍然是个门外汉呢。以前做PPT,基本上是按照自己的主观想法,以把内容说全不漏为准,较少从逻辑、构图、视觉效果,以及观众的关注点多加考虑。可以说,这是一本PPT制作技巧解密的工具书,但更是一本关于思维、创意的启蒙书,我喜欢,还会买相关的系列,谢谢作者以及他的支持团队!
本书对经常使用PPT工作的读者非常有帮助;如果你在使用PPT的过程中不得要领,经常花了大把的时间还是不能做出令人满意的PPT或有效达到要表达的东西,推荐购买此书。
对PPT制作功力还是有不小的提升
买这本书有点晚了,其实是先看到说服力的第二本书《工作型PPT要这样做》,然后又被推荐看第一本书,还是觉得很经典。特别是要经常跟别人做培训的培训师,PPT的技巧更加的重要,当然正如书上所说,不管是对技巧还是设计的狂热膜拜,最重要的是要思考,对自己的东西和表现形式结合的思考,才能做出最适合自己的PPT。
最初是在秋叶的博客上看到的,所以买了一本,觉得关于ppt的理念很新。 同时也和孙小小 liz的书进行了比较,内容上我觉得孙小小论述的更为精细,像视觉化的原则堪称经典。说服力的书,编排上有点乱,都是ppt写的书 从内容上来看,该书在资源推荐上还是不错的,我觉得少了学术型ppt风格的讲述,更适合商用,价格有点小贵,呵呵。整体而言,还是不错的,像金字塔原理也很精辟。
感谢作者的无私,书上的很多内容在博客上都能找到公开的相关内容。 小有点贵。
这是一本非常实用的书,很不错~
看了这本书才发现自已的PPT是多么差,也终于明白了做PPT还需要那么多思维方式,总之,这本书对自已帮助太大了,平常做PPT的时候总要拿出来温习一翻。
自己以前总是以为那些国外品牌公司中国总代理(其中包括多家国际知名体育用品品牌中国总代)发给我的PPT做的就相当精彩了,自己就一直照着他们的风格做了五六年,可是当我看到这本书时才发觉自己以前做的都是无用功,为什么在一些国际性的论坛上人家的PPT总是那么精彩?为什么自己在面试的时候总是不愿意展示自己的PPT?为什么台下的听众总是对自己的PPT提不起兴趣,在书店看到这本书时,真怕被别人知道有这本书的存在,看了这本书感觉自己对于PPT的认识似乎是得到了重生。经常用PPT的朋友们,就用这本书给自己洗洗脑吧!这本书既畅销又很贵不是没有道理的!
图片比较多,感觉属于领悟的东西,有一定制作ppt基础的人比较适合,菜鸟级的有点云里雾里的感觉。
学PPT必备好书,只看了一次,就开发了PPT课程,赞
刚读完这本书,确实瞒有启发性的,感觉在思维上确实比以前上了一个台阶,不过还需要自己多练习。推荐一下
看了一些,很实用,条理清晰,边看边学。有原版的PPT就更好了。
书里写了很多实用的思路与技巧,而且作者也一直在推广自己的作品,并提供相应的PPT下载资源。感觉是个很有想法的性情中人——他会为收到邮件之多而惊讶 也会为不能及时回复大家而心有内疚 更会为了不耽误朋友来信而坚持不设置来信过滤。。。。。。  这本书值得一看  作者这个人也值得大家关注与祝福
还不错啊,目前没有仔细看,具体不清楚
该书从图表、文字安排、配色等方面描述了好的ppt应该具有的特点 且配有具体的配图,及实际的解决方案 最吸引的一点是:好的配图不是网上copy的,而是自己根据自己幻灯片的主题内容去对现有的图片进行加工,处理。这让我们这些没有ps根底的人也能获得优质的图片。
今天刚拿到书,纸张质量很好,书中所配的插图也很好。 内容方面,条理还算清晰,讲的很明白,但是不是很全面。 这是一本写给已经比较熟练掌握ppt基本功能的人,如果还不太会使用ppt,买这个就不合适了。
觉得内容还是有点乱的。 读到的内容收获也不大,特别是对偶这种本来就比较在行计算机的...汗..。
好书  学ppt 就要向大师学习 很适合新手阅读 内容简介不简陋 谢谢秋叶 lonelyfish
整本书居然没有目录啥的,是用PPT写的,都是个大概没有太多借鉴的意义,使用价值不大。
市面上很多的ppt设计的书籍,但是感觉对于我们这些职场的人来说都是有些空泛,没有真正的实际指导意义。《说服力》这本书告诉一步步告诉你怎么做,引导你走向成功。对于图片的制作还给予了重点讲解,非常的喜欢! 书是彩色印刷,设计很新颖,没有大篇的文字,留有适当的空白,可以让大脑记住关键的内容。 非常好的书,值得阅读和收藏。
这本书内容虽然不多,但是却蛮丰富的,而且阅读起来一点都不累,一气呵成,而且此书的观点都比较新颖和实用,对我现在做的PPT很有帮助···
可以让你的PPT做得更好,但是你要拿来学做PPT不合适!
本书是一本用ppt写成的书,实用简洁,一目了然,而且看起来一点也不累,全然不像其他ppt教学书那么繁琐。这几天正好在忙课程的ppt,发现确实有很多之前没有注意的问题。修改之后,效果非常好! 给作者提一个建议,如果有配套的光盘附送一些资源那就更好了
是一本“授我以鱼”的书;第一次看时没什么感觉,后面想想自己实际制作过程中的难题,哦,原来解决的方法在这本书里基本上体现了。
看不大明白这本书。。。慢慢看
这本书通俗易懂,文字简练。老少咸宜,要设计好的PPT一定要改变自己的思维方式。 这本书讲的就是如何锻炼自己的思维。
看完此书 感觉非常好 主要是图文并茂 容易让人理解 并且也是用PPT做的 我绝对是一菜鸟 今年刚被调动市场部 负责市场宣传等 PPt以后肯定是我经常用到的东西,盼模板的下载地址啊  谢了 !!!!
稍微翻了翻,然后就送人了。。。 还可以吧,对于需要的人应该是不错的。
此书比较适合有一定PPT基础的童鞋。不是教你PPT各种基础操作的书,而是教你一种思维,从宏观的角度俯瞰PPT,教你如何用PPT才能事半功倍。 里面的很多技巧很实用,很简单,有的时候的确不是加一大堆玄幻的效果PPT就一定会更好。有时候,只是需要你改变一下图片的位置,整个效果立马能提升一个层次。
从卓越网购买了这本书,书中的内容写的确实很好,对PPT的制作很有帮助。不过我电脑是office2003,为了能够制作更好的PPT,现准备安装OFFICE2007版本。
《说服力让你的PPT会说话》的确很不错的一本书,接下来准备看看《说服力》的工作PPT,很浅显易懂,建议阅览!
这本书感觉不太适合我这级别的,我有点讨厌那种理论多于实践的技巧书,而且理论适当就好,可是屁话太多
没有想象中好 其实跟网上下的一些东西差不多 它主要提升的是你美学方面的东西 不是初级教材
拿到书后,翻了一遍。图文并茂,文字幽默。几次笑出声来,我觉得此书可以买来看看。看过,你不一定知道该怎么做,但一定有想法,摩拳擦掌,想去试一试。当然,以后再版,最好在加点技巧。
我在亚马逊买了不少书,如果不是实在没有办法我是不会退的,这边书真的是名字好听里面没有一点有用的内容,乱七八糟。
排版易读,重点突出,很棒
看完这本书之后,对PPT的制作有了更深的理解,希望能够运用到以后的工作中,创造出更优秀的PPT汇报材料。
书很实用,很是受益,希望下次做的ppt导师会很满意,得到嘉奖!
因为觉得需要提高自己制作PPT的能力,购买了此书,书中介绍了一些技巧比较实用,是一本很好的初学者读物。
没有说的那么神,但还是有可取之处的
感觉很有用,也很幽默的一本书,实用性强
平淡如水,无新意 翻看后才知道其实并无购买的必要。。。
买之前看了又看大家的评论,后来又去豆瓣看了,之后才决定买,还是不错的,能对ppt的水平提升有一定的帮助。
绝对是好书! 层次的变化,适合各种人群!
书很精美。很喜欢。发货速度也快。
买了这本和《别告诉我你懂PPT》,相比而言,这本更适合中国职场PPT演示,实用性更强。图文并茂,相当生动形象,但是比较适合有一定PPT设计基础的人。
书从一些基础的地方讲起,让自己更了解PPT,也会对做PPT有了一个新的认识
昨天发现卓越能购买,就立马下订单,卓越送货的速度真得很快,今早就收到了。 拿到手里,赶紧翻看,传说中PPT排版的效果真不一般,给了很多很多的好例子和不好的例子,突然发现,原先自己一些引以为豪的PPT问题不小,这个周末好好学习,下周就要出差给客户推荐产品呢,这下一定要做个有说服力的,多订一些我们的产品。
今天才拿到这本书,只是随便翻看了几页,里面的内容挺吸引人,看完后再评论。
书收到时稍微有些挤压,内容还算满意,希望下次能够做得更好!
好的不得了,便宜而且质量不差
非常好的工具书 适合放在办公室的书桌上,随用随看
有实用价值,很好的一本书
有收获,关键是PPT的制作需求和理念。 使我对PPT的理解更进了一步。
用ppt写的一本ppt书,非常好
很好的一本书,易懂,好!
很实用的一本书~ 看过之后有头脑风暴一样的感觉~
每个月都要做一份PPT的报告,每次做的报告就是将word的字搬上PPT,看了这本书之后才知道自己做了一堆垃圾,已后做PPT真是要想想怎样才能让老板满意。
本书简单易懂,看起来一点都不觉得累,而且里面说的方法看后现实中马上可以用起来,作者不亏为PPT宗师,我会继续购买阅读作者的最新出版读书。
非常好的PPT教程,个人觉得看了之后,学会了PPT重在简洁+逻辑,本书会让你感受到,“简洁+逻辑”比多特效还要能让人印象深刻~~非常推荐~~
对我这种不太懂PPT的人都挺容易上手的
这本书的精华都在封底:PPT的逻辑比美工更重要。
还不错,图文并茂。轻松阅读,一学就会。
用PPT的形式写书,十分新颖。浅显易懂,很容易上手。喜欢。
之前买了liz的书然后又看了这本,发现前者适合ppt使用者建立一个思维或结构框架,后者适合增强制作技术。无可否认,《说服力》这本书里面的版本确实很漂亮,不过刚刚开始读的时候感觉图片可能太多,对内容的阅读和理解有些影响(也有可能是个人更喜欢从文字中寻求知识的原因),建议那些对ppt已经有框架意识的读者阅读,而对于初学者先阅读liz的书,之后再求深入。 注:liz 李治
还没看完,不过还不错。
偏重内容和设计,很有用! 技巧方面适合有基本基础的~因为只讲那种通常不知道或者不熟悉的而又很有用的技巧。
内容丰富,里面提供的资源可以利用
基本上符合我的需要,感觉还可以,有创意
是本好书啊,看完了再细评
对于那些常用ppt的人士,可以提高一下自己,不适合初学者。
书拿到打开看后后悔死了,和想象的差距过大!都是一些无关紧要的话加图片,还不如在百度文库下的实用!如果你是PPT新手,想学些基本操作建议最好别买!!!
本来以为自己很会做PPT了,但看了以后感觉自己还要加油啊,这本书真的对我提高很大
本书内容翔实,结构清晰,通俗易懂,图文并茂,操作步骤简洁实用,让我明白PPT也可以这样的美。 太实用了!
正版,喜欢,很有用处
值得买一本,已经超越了PPT本身了
之前看了很多好评和差评,在犹疑中我买了这本书,仁者见仁智者见智,反正我是学习到了一些东西,并且在最近的工作当中用到了!路漫漫其修远兮,我还会继续在今后的工作当中多吸收、借鉴这方面的知识。
书的排版不太喜欢,但是内容还行
对我制作PPT的水平提升有很大帮助,值得一看!
这本书非常棒,讲得很到位,改变了我对PPT的理解
我觉得不好,也许我是初学者,但是好书就该让初学者会!
其实买来已经有一段时间了,不过现在才看完。作为一本面向职场的PPT,与市面上的同类型书籍相比,诚意十足。
此书还可以,制作PPT新思维。
学技巧,这书没有 学技术,这书也没有 但是学做PPT的大思维,大框架,这书够了。 看完之后,能打开很多闭塞的地方。
这本书本身的PPT制作就很粗制滥造的! 本来很期待这本书能教些高招,结果发现事与愿违! 还说是500强主管推荐,谁在推荐呢?没看到也不知道! 再就是本书的包装严重有问题,拿来时装订处已经两外开胶烂掉了! 近两次买的书都象是书店人们挑剩下的书,另一本是杜拉拉3!
经常关注lonely fish的博客,追随一路,买了这本书,工作中经常做PPT,看完全书,学到不少东西,还是值得一看的好书!谢谢!
已经将书看完一遍了,非常受益。让我认识到了制作ppt最重要的是思维,而不是埋头钻研特效、背景等等。现在我做ppt已经开始在纸上写思路、构架、布局,之后才打开电脑制作ppt。
制作很精良,新颖。更多是观念上的指导而非简单的炫耀小技术。 很有帮助
比对一般的教程书,既专业又轻松。
无论在现在的学生时代或是将来的职业生涯中,这本书都能够为我带来很好的PPT入门指引,不至于让我永远去讨厌并以排斥的心态对待PPT,学到的就是自己的,是非常宝贵的经验和体会
图书质量不错,属于比较特别的书,推荐
感觉内容比较浅和宽泛,对于新手来说是很好的,可以树立对ppt的正确观念,但对已经对ppt有一定了解且追过作者博客微博的人来说太浅了,读完感觉没太大收获。
在亚马逊订书已经有些年头了,总之,我信任亚马逊。
原来的PPT在制作中总是弄个文本框,大多都是文字,老板当然不满意咯,现在有了这本书,让我学习到怎么样做PPT,如何做好PPT,让每次演讲以及报告充满意义
这本书强调的是演讲的PPT之类的设计。没有这么提到文字较多时的PPT设计思路!!书的质量很好,不足的是有点缺乏一些实用性的技巧! 如果可以像 word排版艺术那样,将原则与实践结合就更好了!!总之这本书适合使用PPT做演讲的人!
找到这本书了,一本让人受益匪浅的好书,我买了说服力的三本,也将推荐了我的同事们学习。谢谢张志先生
可能这本书的成本真的是相当之高``` 撇开那些内容不说 就这个印刷技术和全彩色都值得买```
可以作为参考的书籍,如果有具体操作实例就更完美了。
原来出书是可以这样的,内容全部都是将不同时期、不同人的作品拼一块就可以了。东抄来西抄去,网上抄书上、书上抄网上。一个作品都被抄了无数次了,还敢来卖钱、还敢来说是著作?!
读秋叶老师的博客已经有3年半了,秋叶老师的文字给我极大的职场指导和人生启示。本书的传播版,让我认识到了PPT原来可以这么来做。 终于等到正式图书上市了,我知道其中并不仅仅只有PPT,还有相关的很多知识,希望早日捧到手中。
这本书一开始是在豆瓣读书上看到的,然后作者秋叶在那里做了个连接,我冒昧的给他写了邮件,没想到他发给我了个电子版,粗略了看了电子版后买了这本书,今天看完了,哈哈。书的内容比较实际,里面的一些注意事项、技巧等大家都应该用得到,现在看以前的PPT觉得做的好烂,哈哈。准备再研读研读,然后重做几个PPT提高下,嘿嘿
这本书虽然没有想象的那么惊艳,但是确实是一本值得购买的书。
书虽然不厚,也没有过多的技巧介绍,但让我知道PPt并不需要过于花哨,有一定基础的可作为能力提高的一本不错的教材
张志老师关于做PPT的博文、包括他的书,我们大学老师曾几度推荐。老师也曾在课堂上展示过只言片语或者放过一些优秀的PPT。但在当时看是不以为意的,只在那一刻觉得很有视觉冲击感,那是一种能够在一瞬间让你信服的东西——包含着理念和创意等诸多东西在内的传达。 我是今年刚刚毕业,参加工作后便会经常做PPT,领导总抱怨我们公司做的PPT千篇一律,重复无聊,空洞乏味,不仅客户不喜欢,就连我们自己在放映的时候都觉得很无趣。于是我想起了大学老师推荐的这本书,于是立马上网买下了,一边学一边做,一边做一边学,自己在这个过程中竟慢慢喜欢上了做PPT,而且还得到了领导的赏识,在对客户的宣传中也鲜有哈欠声了。这本书真的很实用,希望大家都来看看。
此书 只适合那些已经了解了PPT基本操作 后需要提高思想超越的人所购。 因其并没细说  大致引略思想构思。 如果是个对PPT什么都不懂的人,需要等到了解完基础后你方能购。
如果你觉得《PPT 演义》对你来说过于专业, 如果你觉得《演说之禅》对你来说过于抽象, 如果你只是想让自己PPT写的更出色一些的职场人士, 那么,这本《说服力》也许就是你需要的。 上面的文字不是广告,只是我个人在看过本书之后的一点点看法, 换一种直白的表述就是: 适合所有对PPT不甚感兴趣、却碍于工作不得不追求PPT质量的阶级同胞们阅读。 可能网友们还是觉得我说的不太真实,那么我举个自己的例子: 女朋友是某大公司的品牌策划经理,这段时间她在做的PPT, 我主动请缨做了协助她做了一些工作(主要是设计而非内容数据方面) 她对我出来的作品非常满意,认为我的PPT水平比以前有了明显的进步。 而事实上,我只是用十天左右时间,看了两遍本书而已。 说完好处,再说说其他的。本书在编排上,有2个特点: 一是先谈和商业相关的拓展,再讲PPT本身的基础技能(可能是作者为了吸引职场人而有意为之?) 二是务求标题吸引眼球,所以过于甬长和散乱...(理由同上?) 这样的特点,导致本书更像是一本流行书,而缺乏必要的工具书属性职能。 对于怀揣本书的职场PPTer来说,想随时随地从中速查什么东西,肯定不是一件愉快的事情。 过多的内容在此就不透露了,最后再次向所有和我一样的职场PPT菜鸟们,推荐本书。
看了之后发觉自己也在制造视觉垃圾,而遇到的视觉垃圾更多,工作的人都应该看一看这本书 现在想想以前老师的ppt有的200多页,简直是在当课本用 ⊙﹏⊙b汗
只是提供一种思路,估计很多博客上都有的吧!感觉不值!
进入职场第一个亮相ppt就是在这个的指导下做出来的,非常棒,领导都吃惊了。
这本书带给我更多的不是技巧上的如何提高,而是一种理念上的升级。做PPT,不在于花哨,最重要的是把想表达的信息以直接、易懂的方式传递出去。
一本用PPT写的书,里面的方法不仅适合做PPT,其他工作也可以从里面找到方法的,书不错!
这本书不错,说的很生动,就好比是幻灯片
书是好书,但是给我发一本旧书,和其余买的5本格格不入... 4星是给书的,和卓越没毛线关系。
送人的,后来搞丢了,不知道内容怎么样
本书非常好 只是我不喜欢网上付费,原来这里有“货到付款”的说法…… 这本书,让大家形象的了解PPT的来龙去脉,图文并茂,很好! 职场上的小年轻,太值得一买了……
很不错 看了很有收获 同事看到了借去看了
本事自己就很喜欢研究PPT,好的PPT也会给你带来很多机会,所以前几个月买了这本书,想来个进阶提高。由于工作缘故刚刚实践完,书中讲解的很细致,其中的例子也可以拿来直接使用,对自己的PPT会增色不少;还有就是针对PowerPoint2007的讲解,会使读者很好的掌握2007版的巧妙之处。个人感觉此书超值!
我没怎么接触过PPT,所以想买本比较实用的书。看大家对这本书得评价还不错,所以买了一本,但感觉书得内容基本都是在说什么样的好,什么样的不好,感觉都是在说道理而不是教读者怎么做PPT,也没怎么谈到技巧。不是我想要的书。。。
空谈,一大丢道理。
书里面的一些理论还是比较有说服力的。全书都在实践作者自己的理论,尤其喜欢其中推荐的一些网站,这对以后丰富ppt的内容很有帮助。
这本书蛮精致的,不过不是我想要的,算我自己看错了,我本来是想买一本说服力说话方面的书,而这本书,却是一本关于职场方面的,可以说是一本软件书,什么职场PPT,真是忽悠人。。无语
书的排版很喜欢,很不错
好书,任何对PPT制作不屑一顾的人都值得一读; 因为我本身是程序员出生,现在开始走向管理岗位,以前总觉得摆弄PPT这类软件只是小儿科,下载个模板,增加点内容,插几个图片之类的就可以了;读完此书彻底改变了我对PPT的看法;现在我觉得PPT应该就是一个技术人员想要走向管理岗位,更得到老板赏识的综合能力之一;
读了秋叶的这本书后,明显感觉自己的ppt水平有非常大的提高。书的内容介绍的很系统,另外读起来也很容易理解非常好的一本书。呵呵
书看上去还不错,有点新颖。 物流预计也就两天,结果慢了一整天。
看了这本书,感觉都是作者的体会和制作心得的结晶,值得观看学习。ppt制作需要设计,需要独特的创意,没有固定不变的模式,制作时需要根据具体内容去创意,只有独到的表现形式才能帮助观众理解,并留下深刻印象。这样就发挥了ppt的优势。预祝作者能写出更好的著作。谢谢!!
这本书是叫你做PPT的思维的。
物有所值,还行哈,,,
不错的实例讲解,可以开阔思路
不错的书,讲怎么制作更出色,更有吸引力的PPT,如何让领导更喜欢,简单而更清楚要突出的主题。但对于我这个初学者来说,更想看一看怎么做PPT或是一些制作的窍门。
有帮助,但是自己还需要多多演练
举例详细,彩色的印刷
是这本书让我对PPT产生了兴趣,我是一个工科研究生,经常要做PPT汇报,这本书让我的PPT有了很大改观!但是我也很想知道,纯学术型的PPT怎样才能做得吸引大家的眼球,又不能太花哨!
很有哲好!建议买精装很有哲好!建议买精装很有哲好!建议买精装很有哲好!建议买精装很有哲好!建议买精装很有哲好!建议买精装很有哲好!建议买精装很有哲好!建议买精装很有哲好!建议买精装很有哲好!建议买精装很有哲好!建议买精装很有哲好!建议买精装很有哲好!建议买精装很有哲好!建议买精装很有哲好!建议买精装很有哲好!建议买精装很有哲好!建议买精装很有哲好!建议买精装很有哲好!建议买精装很有哲好!建议买精装
= = 开始看评论以为书内容很不错,实际收到后,觉得也就是那么回事。。属于看了网站介绍会超级想买,但如果在书店实际翻看,就不会买的那种||||
很实用  从逻辑思想 到技能 都有涉猎 实战性 很强
这本书主要讲解设计PPT的理念和思想,涵盖了比较多得想法,比较适合已经熟悉基本操作的人群,建议结合其他讲解细节操作的书看效果更好,总的来说,还可以~
昨天晚上加班翻翻,还是很有趣的书,能够学到东西,又不枯燥。
这本书不错,让我做PPT的水平提升了一个档次。谢谢作者。
一口气看完了这本书,受益匪浅,尤其是里面的金字塔原理部分写得通俗易懂,后续可以很好的运用于工作中! 感谢作者的辛勤努力! 另发现两个小错误: P55:文字“严谨W性”多了个字母W; P61:文字“同层分类方法安装MECE原则组织”中“安装”应该是“按照”
本来我已经买了一本李治的“别告诉我你懂PPT”, 没计划再买一本类似的书,但是当我在老罗的网站上看到作者的推荐后,就决定拿下,主要想看看老罗周围的人都是做什么的,动机不纯哈。 刚看到这本书的时候有些担心, 因为引用的部分例子竟然和李治书中的例子一致,比如哥伦比亚航天飞机失事的故事, 非常担心又买了一本“计算机基础课程”。但是看到后面就发现和李治的差别较多。 李治书中确实可以启发大家进行思考,构思,但是总觉得例子太少了,没有很多修改的案例,而且实际操作部分介绍得较少,主要是构思,创新。 这些对于我这样的菜鸟来说,还是有些高屋建瓴,很难进行实际操作。“说服力”恰好在这方面弥补了不足,大量的实际操作案例让我可以直接套用在工作的PPT中。 另外书中还介绍了部分知名的网站, 感觉作者不是为了卖书而卖书,而是在和大家交朋友,除了书籍还提供了其他沟通的途径,这种感觉和老罗给我的直率性格一致,原来老罗周围的人是这样滴,很喜欢这种风格。支持作者,后续会继续关注。 希望快速提高PPT制作功力的同学们建议阅读此书。
上周拿到得书,惭愧的说很少写书评。不过这本书值得大家看看,现在市面上的书大多都是讲PPT操作技巧的,有实战经验的很少,理论方法的就更少了。一本书不可能解决你工作中的所有问题,但是这本书会交给大家一些思路和方法,如果大家加以应用会收到很好的效果的。
本书很好的了如何为做PPT进行构思,有些开始做PPT之前的准备工作没有做好,那么整个PPT的风格效果也会非常受影响。并且书中提到很多窍门和参考方案。很好!
首先第一眼就被封面醒目的“说服力”吸引,虽然我是做产品设计不是做销售的,但是也经常做ppt,希望看完此书后提高水平,让产品设计也具有说服力!
很有趣很实用,建议人手一本!
对于即将迈入职场的我 感觉这本书很有价值
觉得有点乱。 读到的内容收获也不大。
三本里面这本算比较好的。
印刷很精美,内容也十分吸引人。看完后感觉对做ppt整体把握,设计思路上有很大的帮助!书中的例子也非常生动,贴近实际运用,唯一不足的是个人觉得文章讲得不够详细,很多内容只是一笔带过!   总的感觉这本书能启发做ppt时的设计与思路,但是很多具体的操作需要自己慢慢体会摸索!
估计是“托”写的评论吧,书的内容全是图,除去不知所谓的图外,只有25%的文字,实在受不了,退了。
昨天收到书了,今天早晨,一口气把书看完了,不能不说,是一本十分很形象、易操作的好书,提供了PPT界的很多牛人,提到了很多的类似好书。顶
书的质量很好!而且发货也很快!
内容都是比较实在的,工作中可以照搬,但与《演讲之禅》相比内容可能不是那么足量了。
挺好的, 特别对于初学PPT的人来说,很有用处。
本书观点新颖,使我对PPT有了更高的认识,从中受益匪浅。
整本书非常漂亮,集中了很本书的精彩内容,如金字塔原理,用图表说话等,加上作者的经验之谈,对工作有很大帮助。
一般,没有太大的帮助,有些后悔
没有很多基础的用法,基本都是从理念方面让你有一个更深层次的认识。强烈推荐!不过如果有些示范的PPT以供下载或者练习就更好了
一起购了《说服力:让你的PPT会说话》和《说服力:工作型PPT该这样做》,前一本已经读毕。对于工作已经有几个年头,且一直从事编辑、文案、策划的人来说,PPT的基本功能已经熟练于心。但这本书,对于我自己来说,最大的收获是了解关于PPT的逻辑性问题,这是做PPT的内在精神,自己一直不曾太在意。对于毕业生和初入社会职场的朋友们来说,是本绝对靠谱的书,应该会学到很多在办公软件培训班根本无法学习到的知识技能。总体来说,不错,推荐。
之所以买这本书是被它强大的、全方位的媒体攻势打倒了。然而和国际上的大师比起来,这本书实在是不入流。说得难听一点,如果你的老板是暴发户,你就照这本书的风格去做吧。 其实想起来也早应该料到的,如果作者有审美观,这书的封面怎么解释?
很不错的一本书 主要是讲PPT的思路,准备入手剩下两本了
买了这本书后  很快就看完了,我的意思不是说这本书没什么含金量,而恰恰就是本书的含金量非常高,但是叙述方式却非常容易理解,有大量的实例。这是关于本书的理解。   本人一直崇尚PPT简洁化,看完此书可以说和本书的作者们有非常一致的意见,同时也学到了一些之前没想到的灵感。   这是一本确实能够帮助到大家的书,新手必买。   记住这不是教科书,而是一本能启发你的书
没有塑料包装 但是没有折角 书的内容很好,虽然字很大,间距也很大 但内容有用 必要的话,同系列另外两本也会购入
为了做好PPT ,看了秋叶博客的很多文章,收获很多。这本书的例子很多,很具体,也很全面,是个很好的参考书,值得经常翻读。
这本书不是那种基本教程而是让你感觉眼前一亮的那种,特别值得看看。
还不错,有的方法讲解不够全面,可配合罗伯特·盖特伍德的《人力资源甄选》来学习该课程。
正品还是赝品,我就不说了;反正书一遍没翻下来,书页就一张张分家了~
如果能提供一些实用的工具就更好了!
书店印刷质量有问题,字体有点模糊,并不像是完全正版的书籍
专业书籍,是正版的。赞一个
很专业没有一定难度。书的质量还不错。
还不错,有的方法讲解不够全面,可配合罗伯特·盖特伍德的《人力资源甄选》来学习该课程。
书的内容没太大的学习意义
快递很快,纸质还可以,挺好的,而且还有中文对照,就是字太小了点,读起来费劲。
是日常英语学习的好材料
买了还没看,不过感觉质量不错,而且送到时包的很好。很值得购买。
很喜欢,包装,印刷不错,内容很好
没想到挺厚的一本,质量不错的,挺好
找到这几本英文读物时,我看了别人的评价,说是书很精美。今天一打开包裹,翻开看时,也有同感。
还没有看呢。有时间研究
其实,购买时只是喜欢灿烂罢了。内容暂时未看,包装不错。其实,不是很喜欢封面设计,若能将黄圈去掉会更有意境罢。
两天就到了,物流还行。书是塑装,比较新,内容和网上预览的是一样的,文章的选择还可以,章节后面还有词汇,以及一些小练习,希望会有帮助吧!
书的质量还是很好的,挺好的
买的时候很便宜,看着应该不错,还没细读
有些故事重复,而且书页颜色不够好,故事太少,老是讲方法,很无奈,我喜欢故事多点
印刷质量好,看的舒服。   字体也好看。   里面的文章也不错。   有的还是满适合背诵的。
第一次在卓越网买书,买了四本书,一个包裹发货速度比较快,第二天就收到包裹了,书的质量感觉还不错,会继续支持
老师经常从里面挑些小文来让我们品味,我就买来放在身边,随时享受了 在这里买很赚的,物超所值
买来做休闲阅读的,对提高英文阅读能力很有好处。
还没看,不过看起来很不错。
包装印刷都很不错,里面的内容也很有代表性,闲时随手翻看,益处多多
书的质量不错,内容也很有营养价值,价钱还不贵!值得一看!
没什么用,模仿模仿句型倒还可以
这本书我在书店翻阅过,内容挺好,感觉还行。
这些书的确很不错,也很划算,值得大家去购买
对于英文不是很好的人来说有点难,都是一些道理,个人认为没有《每天读点好英文.感谢折磨你的人》有趣,也没有那本好读。不过并不是说不好,只是如果喜欢故事不喜欢理论的的朋友建议慎重选择,因为你可能不会去看。
书的质量挺好,排版我很喜欢,先看这本,如果内容好的话考虑整套都买了~~
不错的书适合青少年的好读物!
这个系列买了两本,怎么感觉这本是盗版的,不过用用还行
是买了大学考试的 满意
正品没话说。发货很快,还是书本好ppt看着不顺眼
还行吧,学校要组织学。
就是和学校发的一样,而且便宜。不错。
书不错,质量很好,没有破损
书看起来质量很不错,而且优惠的比较多,发货也很快,作为专业书,还是买正版的比较好。
考研教育专业必用书 发货速度超快
商品是正品,质量相当不错!
书总体上不错,只是纸张比在书店里买的要薄。
1、从整体上说,收到这本书后我还可以接受,这次有优惠活动,赶上活动购买比较实惠; 2、从书本质量方面看,质量不错,是正品; 3、从配货速度看,速度有点慢,不尽如人意; 4、从外包装方面,我不太满意,包装有破损,内部的书也脏了,我买的是新书,一眼没看就那么脏,真是影响心情! 5、我以前也在亚马逊买过书,都没有出现类似的情况,不知道这次书的破损是什么原因。这次购物经历不太令我满意,希望下次亚马逊能够改进。
书不错,纸质也很好的,内容很清晰。
质量很不错!赞一个!!
发货速度很快,收到书是正版书还是最新出版的,第一次在亚马逊买书,印象很好。为教育学考研买的教材,质量很好,一切很顺利
挺不错的,我很喜欢,发货也快
书的质量很好 内容很全面 很不错的一本书
书本很旧,而且有洞,第一次感觉卓越的东西怎么差劲~
中国教育史我正在看,,分析的很好内容很详细,,如果能给我一本详解就好了。。。
很好,为考研用。纸张也还可以
书一天就到了 速度确实给力 不过书的质量看起来有点像盗版的~
不错,质量还好,内容也不错
书是正版的,就是发货速度有些慢,可能是最近发洪水的缘故吧。
书本身很不错,可惜封面被划伤了。还好不影响阅读。懒得换了。
感觉书的质量很好,应该是正品
是正品,送货也很快,角有点卷,是包裹的问题,不是大问题
质量很好,应该是正版
正版书感觉是,新新的不错
一直被推荐说不错的,就买来看看
印刷质量很好,是正版
不错,和预计差不多。还会再来买的
还算满意、没有使用呢、推荐吧、考研必备
书质量还可以  下次买书还来这里
不错,慢慢看吧,好大一本书啊
正版的,不错,很有质感
正版商品,是考研的好书籍!
翻了一下感觉质量还可以,快点速度超级给力。但是快递员的服务质量有待提高,他说我填的地址找不到,我家地址确实有些偏,但是上次我从学校寄东西回来也是填这个地址,照样及时送到。我想说,不可以多问问吗?
质量蛮好的,值得买哦
真有权威的一本书,很好,适合备考教育学研究生的同学
纸质量很好 。要点清晰
书不错,就是包装破了,邮政很不给力
挺好的。物流挺快的。商品本身很新。质量不错。
书是正版的,就是有些被折了,总体来说不错。送货相当快
书皮被压了几道印子,书页不是很白,但印刷还可以
书质量不错 快递也可以
为了考研买的~书很新,肯定是正版书~很大很厚的一本,学完背完会很有充实感吧……
还好 挺新的 就是寄来的时候书的封面很多褶皱 不过不影响阅读
这个是全国命题的311综合的书,还不错
特别喜欢这本书,考研用的,虽然个大,但是却看起来质量好而且很有意思~
不错,就是压得有点皱了
我考研复习是用的这本,内容很详细
书的质量很好~相信内容更加精彩~
这个书我等了好久才买到,师姐推荐这一版本比较好,所以等也值了,只是价格飙的挺高
涵盖的考点很全,质量也好,喜欢
考研参考书~质量很好,快递很快~~~
书挺厚,较大纲比较详细
正版书,质量挺好的,值得买
希望这本书,能帮到我。
这本书很好!很满意!
现在正在看这本书,还不错,看起来很舒服,是正版哦
挺好的书~考研用好~希望13年考试大纲快点出来
正版 很好,考研复习很合适
是正版书 速度也超级快 包装也很好 最满意的一次网购
质量很好  没有出现损坏  很满意的一次网购
正版好书。这个版本的非常好。值得购买,就是价格稍微贵了点。
教育类考研的一本推荐书,很全面的中国教育史,希望可以有帮助,我觉得不错
纸张挺好的,内容就不知道了,考试用的。
给女朋友买的,考研用,挺满意
总体还不错 是正版 的 可是书页有损坏
质量很好,比较实用。
物有所值的东西好评。
书的切面也是毛糙的。
手感还不错,拿起来就想看下去
考研书~还没看,书看起来不错
在这里买了几次书 ,感觉不错的地,服务送货都很好~
还没看 但是纸张和质量都不错
速度很快!昨天下午4点买的书,今天中午2点就送到,而且书的质量很不错。
很好的书,很喜欢。以后会常来。
还好,没看多少,应该不错
送货快!书有点儿皱,应该是压的。其他都很棒,很喜欢,第一次在卓越买书,果然是淘书的好地方!继续光顾!
本书不错哦  值得购买呢
纸质不错,没发现有错别字
书得再版日期那里和最后面的定价显然是改过的,难道这是翻新书???????????
考研用书,还没开始学习,书的内容不好评论。但是书的质量很好,卓越很棒!
不错。教育学必读。书的质量也很好。
书的质量还是一如既往的好!物流也够快!
已经看完了!很好!质量也不错!书的结构也很好!考研指定书目!
这个是同学的 她本人觉得还不错
挺好的而是我想要的书
纸张质量很好,内容也很好
价钱公道,送货也很快,主要是亚马逊支持货到付款。这一点很好,有时候网银里没钱也可以买到东西。
是正版书,物美价廉哈,挺不错滴
纸张质量很好,是正版,对考教育学的同学特别有帮助
新书,和想买的一样,纸张很好,内容也很详细。
书的内容很丰富,质量也挺好的,跟大纲蛮契合的,喜欢。
书挺厚的一本,就是收货等了一段时间,和客服联系后,马上解决发货了。还是值得买的。
发货速度很快,书的质量也不错,很新很正。总之是一次愉快的购物。。
听好的啊,考研用,听实用
书的质量还不错  快递包装的也不错
这本书很好,是想象中的那种
等了好久书才到。物美价廉,很不错的。就是速度~~太慢了点。
书很厚,因为内容很多嘛,虽然不喜欢背,但是因为是考研(教育综合)要求的书籍,所以也米办法了
正版的,质量很好,快递不错。
考研书系,教育学考研可以买
不错,是正版,下次还会买,发货也很快
很喜欢,书的大小比想象中大,毕竟信息量大嘛,很喜欢。
书  被压得有点坏了,质量也不好,不像正版的
书是正版,但有点脏了,对使用无影响。
很好地了解内容,包装都很好
书很快就到货了,是正版的,很厚的一本啊,不知道要看到什么时候~~
书 很厚,很好,对考研有用。
不错~不过买的时候就是冲着这本书去的,所以内容的话肯定是我所需的。不过看的时候发现里面有小小的错误,应该是校正的问题~不过不影响
我觉得这本书挺好的。
物流相当给力,不到半天书就来了····现在还没开始看,不过看样子应该是正版,不错!
还不错,挺快的,质量也还好,是正版,给个好评吧
推荐考研使用。。。。
不好意思这么就才评,书回来就急着看了。。还挺好的。。
书的质量还行,内容还没有具体看
考试用书,书的质量没问题,就是物流不怎么样。
很满意,可以看看哦!
商品基本满意,标注为喜欢。
内容编写如果能用更多图表化处理,可能会更加受青睐——编写一本书不仅要站在编者的角度还要站在使用者的角度
同时买了两本书,刚拿到书,质量貌似挺不错的,快递给力,快递员的服务态度也蛮好的
还没看,但翻了下,感觉很好!希望助我考研顺利!
是正版图书 便宜了十几块 很划算 看了一半了 考研加油!
书很不错啊  正版  质量很好 昨天晚上买的今天就到了
为考研买的,很好用,内容很好,书的质量很好,送货速度快!!!
很好哦,是我想要的书籍,物流很快。
为考研而买的,虽然后来没有考,还可以
买了外国教育史和中国教育史,但是外国教育史不是亚马逊发货的,比这本逊色多了。
值得拥有 。。。。。。
这本书很厚,纸张也还可以,应该是正版的,考研用,值得买。
较大的一本  纸张质量不错
看了对考研有很大帮助!
发货很快,而且质量也很好,值得一买。
就是有点儿折痕,考研用书,挺好
书还不错的,不过只是9分满意,因为封面上沾了些污渍~其他都很好,物流很快!
还行,大概是正版,看起来挺好哦
书看了很久了 不错的书籍
为了考研买的这本书总体看还可以,但看着有点像盗版书……快递很给力,让我及时看到了书,暑假可以在家慢慢看了。如果能再打个折扣就好了,我同学买的二手书才10块钱@@
很好很强大,方便快捷,省钱
1、从整体上说,收到这本书后我还可以接受,这次有优惠活动,赶上活动购买比较实惠; 2、从书本质量方面看,质量不错,是正品; 3、从配货速度看,速度有点慢,不尽如人意; 4、从外包装方面,我不太满意,包装有破损,内部的书也脏了,我买的是新书,一眼没看就那么脏,真是影响心情! 5、我以前也在亚马逊买过书,都没有出现类似的情况,不知道这次书的破损是什么原因。这次购物经历不太令我满意,希望下次亚马逊能够改进。
书的质量很好 是正版的
教育类专业基础课系列教材·普通高等教育"十一五"国家级规划教材·中国教育史 这本书跟上面的那本书有什么区别啊?
书还不错,内容也新,就是一 起买了5本书,半个月才到,让人等的好苦。
书的质量挺好的,就是内容看起来烦。
不错~~~很适合考研用……和大纲内容相符
就是我要的书。就是包装袋划破了,不过没影响到书。很喜欢
前段购买了这本书。书籍质量很好,是正版的,而且快递在指定时间就送到了,服务态度很好~
很好的书。。。接下来就是好好学习。。
考试用书,印刷质量很好,送货也快!值得购买!
考研用的,很好,是正版
是正版,总体来说感觉还不错。
书的纸张还行,是正版,快递快
这本书可以和简明中国教育史一起看,这本书比较细致,两本书之间互补。
这本书内容比较具体  每个知识点都在其中  是一本不错的考研用书
快递速度真的是很快啊!书很好!我很喜欢。希望考研能考得上!
考研用的指定书籍,还没仔细看,不过应该没问题的。
质量不错 物有所值 值得购买
印刷很好,是正版,很喜欢,现在已经阅读完
书角稍微有些折,整体还挺好的。
书的质量还过得去,只是纸质有点薄
包装不怎么好 书有点皱了 但纸质也还可以吧
书不错,质量很好,速度也很快
考研需要,应该没什么问题,不过速度真是没话说,我晚上定的,转天早上9点就送来了~~
还没看呢,不过纸质很好,是正版的
内容非常详细,书质量没问题。
希望卓越能够不要这么吝啬邮费,帮我邮快递可以吗。或者是让邮局对书爱惜一些可以吗? 这是我邮的几本书里面最大的一本,也就是最倒霉的一本,四个角全部都有磨损,整本书的书皮都皱了。尤其是右下角折的最厉害…… 卓越以后能不能把书包装的好一些,不是随随便便找个纸箱子书一装就寄过来。学学淘宝行么,四个角用泡沫保护一下,然后用透明胶粘的结实一点再结实一点,包裹我拿到手里的时候,一个角直接有个洞,都能看见里面的书!
书是最新印刷的,内容也很详细,是正版的!
书的质量不错,快递速度很给力,是很好的考研用书。
速度很快。书也很好,正版
很厚质量很好,很喜欢
书很好,很满意,谢啦,是我要的
除了没有写字,就像到手了一本二手书
纸张还不错,摸着挺好的!
这本书,很好,正版的,值得推荐
这本书详细的介绍了中国不同阶段的教育的特点、代表人物,很有实用参考价值。
配送及时,书本印刷质量很好,有需要的同学建议购买。
目前看来这是一本各方面都让我满意的书。没有印刷错误,没有排版问题,纸张质量也很好,这样的书才像是亚马逊卖的。继续坚持。
书质量不错,而且物流很快,很满意。
这次买的《中国教育史》总体不错,没有破损缺页的现象,但是这本书有被挤压的痕迹,看起来不太漂亮。
书质量不错 纸质很有质感
书很好,是正版的,看着很舒服,比在其它网站买有保障些
一眼厚,第二眼还是厚啊。
质量好,内容齐全,就是有点重
纸质非常好 里面的图画很可爱 内容也很好
就是学校用的那些理论书。比较枯燥无聊。纸质一般。 把一些名词解释了,如什么的概述,历程之类的。 后面还配上一些习题。
很好很实用,物美价廉。
对于徽商发展史有详尽的描述,人文历史看来如同走进'曾经"的年代。喜欢读史的朋友,相信会比较喜欢,尤其突出了地域特色。
徽商研究终于看完了,此书很详细的介绍了徽商从从明开始发展至清朝充满艰辛的历程,直到执商界之牛耳。好书!
内容很好.喜欢.版本项要注明.20005年6月第3次印刷.
高中的时候看过,后来又买了一套,还不错。
不错的书,孩子从小学就在看,现在上高中了。
总体不错。但选文真的很正面,很正面。一切从青少年健康发展出发,搞得我有点小压力。
我觉得这套新语文读本很好。是用了心思编的。老少皆宜。
高级财管类的权威教材不多,这本书也以文字叙述为主,一般吧。(国内在高级财管领域也应该是尚处于探索摸索阶段,希望以后能出些比较权威的比较系统的教材!支持!)
不错,运输速度、服务都不错,赞一个吧!
通俗易懂,简单实用,个人认为很适合初学者
很喜欢,印刷很好,质量很棒!
每天能看进去一页就是成功啊。 看来哲学还是很艰深,翻译很难,大家也理解。 不是白话那种,读起来需要毅力。
我觉得很好啊,反正读书嘛,就是让自己轻松愉快的,这本书就像一本小孩子成长的传记,大家看到生活的乐趣就够了,,很可爱,很温馨。
我个人认为妈咪爱 这本书不是怎么好,我在此不推荐。
很全面,很专业的一套美术史料书,对于研究者来说真的很不错。就是稍微贵了点,不过还是狠狠心买了。
厚厚三大本,以历史顺序介绍各时期文物艺术,同时兼顾某一类艺术的发展脉络。非常好。(标记,151购)
很好,值得推荐!喜欢中国艺术和美术的朋友一定要收藏喔!资料丰富,装帧精美。
我是看了电影之后才买书的,等了很久中国才有中译本的,所以很开心的就购买了。书中有些地方和电影不一样,很不错的书以后想看韩文原版的!
之前搜姜东元的电影时看了,但还是想看看小说。
看过的电影所以买书了 收到书,虽然有一点小瑕疵,但是,对于买书的人来说,文字更重要不是么? 推荐电影和这本书~~ 很好
yoo哥推荐的书,买来看果然不错
通过教会的探监,我们慢慢理解囚犯的过往,就如同常言说的,可恨之人必有可怜之处,只是可怜并不能抵消他们的罪行,倘若怜悯这些人,那么被他们杀害的那些无辜百姓又要如何面对呢
在地铁上看完这本书,有种想哭的冲动,但因周围太多人而忍住了。 看了之后,明白了很多。那些曾经自己厌恶到不行的死刑犯,原来也是这样的善良。
两个破碎的灵魂互相拯救,即便最终陌路,你依然走进过我的生命,给予我微米的阳光。电影也很好看!
冷漠的时代,需要人心静下来,好好想一想,人生、亲情与真相
心灵鸡汤啊!!!还有书质量没问题咯!!
一直在听说,从未阅读过。书的质量很好,因为一次买了很多书,所以还没开始看。期望值比较高。希望是本好书。第一次看韩国作家的书籍。
隔断时间就忍不住再看一遍,总感觉可以给人力量.
这本书其实我实在书店买的,但是由于本内容确实很不错,我便把自己写的一段记录拿来跟大家分享一下: 其实我从未探测过死囚的内心,因为我本身是支持死刑的,但是对于那些穷凶极恶的人中被迫犯罪的人,社会的宽容度又有多大呢?死囚救了维贞,或许只是被社会背弃的人之间的相互取暖,人性最基本的暖在死亡面前被无限放大开来,原来“人之将死其言也善”,生死都能放下,还有什么看不开的呢?幸福时光是面包可以分食,速溶咖啡胜过现磨咖啡百倍,哪又如何?每周仅一次的会面是点亮将死者余下生命的唯一光辉。。。幸福的直率、坦白。。。。我第一次觉得让世间人们勘破放下一切的,不是宗教,而是人心。。。。
希望能多几部关于孔枝泳的作品,个人非常想购买《熔炉》。
倾听古罗马哲人的人生感悟 大千世界,芸芸众生,同处一个星球,却有着百态人生。古今中外,多少人都在思考着同样的问题:人的一生应该怎样度过?什么样的人生才有意义?打开塞内加《论人生之短促》,让我们聆听这位生活在大约2000年前的古罗马的老人将他的所思所想娓娓道来吧。 吕齐乌斯?安涅?塞内加(Licius Annaeus Seneca,大约公元前4年-公元65年)是古罗马著名的哲学家、政治家、作家、演讲家。他与号称皇帝哲学家(或哲学家皇帝)的《沉思录》的作者奥勒留几乎是同时代的新斯多葛学派代表人物,所不同的是,塞内加没有当过皇帝,而是给后来当了皇帝的尼禄做过老师。不幸的是,这位给过众多人心灵指导和教诲的导师没能彻底教育好他的这个皇帝学生,没能彻底改变他暴戾恣睢、偏狭专横的本性,反而最终被他赐死。当然这个不听老师教导的史上最坏的学生也没有落得好下场,他众叛亲离四面楚歌,被元老院宣布为人民公敌,最终被判处死刑而遗臭万年。而塞内加却以其丰厚的著作中闪烁的博大深邃的哲理、机敏睿智的思辨、优美流畅的文笔而彪炳千古。 塞内加一生创造了大量的精神财富,他的著作涉及方方面面,既有阐述自然现象的科学著作,又有文学方面的剧本、散文,还有哲学伦理学方面的书信、对话、论说文,这本小书就选了他的三篇伦理学论述。第一篇《论人生之短促》是写给友人保里努斯的。针对世人关于人生太短促,时间太飞速的抱怨,塞内加力驳“并非人生短暂,而是我们没能善用”。他认为人生的长与短是不能以活在世上的时间,或者说岁数来衡量的,所以“看到有人头发花白满脸皱纹不能就认为他很长寿了”。他无情地批评一些人的生活态度,如有的人趋炎附势,苦心积虑地伺候“大人物”;有人利欲熏心,惟利是图,得陇望蜀;有人处心积虑专干损人利己的勾当;有人生活了无目标,或出外四处游荡,或在家慵懒怠惰。。。。。。,而在所有这些行为中,作者认为最令人不齿的就是那些沉湎于声色犬马之徒的所作所为。对于所有这些人作者用了一个专门的术语“preoccupied”,这个词从字面上讲是“先占据了的”,后来引申为“全神贯注的,专心致志的”,作者在这篇文章中反复使用这个词,不是夸某些人全神贯注于学习或有意义的公共事业,恰恰相反,是批评这些人把所有宝贵时间都用在那些无意义、杂七杂八的事情上,不是偶一为之,而是把它们当成每日生活的重要内容,甚至成为人生的内容,所以应该说是‘沉溺其中’。正是这些人到了人生的尽头,才发现自己今生今世一无所获,因而只能抱怨人生苦短,上天不公平。 第二篇是塞内加写给母亲的。塞涅卡于公元41年被克劳狄皇帝判处死刑,后改判流放科西嘉岛,直到49年才被召回。这封信是塞内加到流放地不久写给母亲赫尔维亚的,试图安慰母亲不要为他而悲伤。塞涅卡一生坎坷,经受了一般人难以承受的大起大落。他一出生就身体不好,严重的哮喘病发作起来使他痛不欲生,甚至想到自杀。克劳狄皇帝之所以免其死刑,改为流放,也是知道他身体有病,量他也活不长,不如改为流放,让他自行消亡。面对母亲的忧伤,塞内加从母亲的身世,自己的处境,大的社会环境,流放地的境况,特别是自己对待不幸的态度等等各方面告诉母亲自己并没有感到痛苦,相反正在利用这样的机会潜心学习知识,探索宇宙和人生的秘密。可以想像悲痛欲绝的母亲看了他的信一定会破涕为笑,如释重负,因为连我们也不得不为他面对逆境那种沉静、旷达,甚至有些豪迈的态度,以及丝丝入扣、条分缕析的说理能力所折服。 《论心灵之安宁》是写给一个好朋友的,主要和朋友探讨了获得和保持心灵宁静的做法,这里主要包括:节俭,克制贪欲,正确认识自己,投身于自己力所能及的公共事业,对灾难或可能出现的困难要有心理准备,甚至还包括适当娱乐消遣、充足的睡眠。 众所周知,古罗马贵族们过着花天酒地穷奢极欲的生活,社会风气虚浮、媚俗、势利、纵欲、焦虑,而作为斯多葛派的代表人之一,塞涅卡却主张清心寡欲(虽然他本人是富甲一方的达官显贵),他认为饭是用来果腹,衣是用来遮体,房子够住就行了,任何财富的过剩都会造成负担,影响心灵的安宁。斯多葛派认为,个人本身即是自足的,每个人的幸福感全在于内心的宁静和顺乎自然,不需要假以任何外求的功名和财富,(这倒是和儒家“存天理,灭人欲”有异曲同工之妙)。所以他们越来越把研究的重心放在对人的品德、心灵这些伦理的因素上,力求使人们摈弃一切违背自然的恶习。塞内加及他的前辈西塞罗、后来的皇帝奥勒留的哲学思想中伦理学占了很重要的地位,他们的著述中更多讨论的是人的行为方式、社会的道德准则、人与人、人与社会及自然的关系。在一个个人无法把握的世界,每个人能否让自己有限的一生散发出人性的极度光辉,这是这些哲学家们所关注的。在这三篇著述中,针对不同的问题,塞涅卡开出的同一处方,就是让人们投身于人文学研究,特别是哲学研究,他反复强调:“在所有人中只有那些把时间用于研究哲学的人是真正悠游自在的,只有他们算是活着的。”而这样的学习目的就是“修身、养性”,通过聆听先哲的教诲,自我反省体察,达到身心完美的境界。 两千年过去了,世界发生了翻天覆地的变化,如今的社会之于塞内加所生活的古罗马帝国时代已是昔非今比了,然而现代人不是同样面临着各式各样难以解决的问题吗?天灾人祸带来的不幸,物质金钱的诱惑,人与人之间难以协调的关系,在复杂纷乱的现实面前的无奈、自我的迷失,种种迹象说明现代人同样需要心灵的“医治”和“救赎”。细细品读塞内加的这三篇论述,你会感觉如同坐在一位贤哲的对面,听他循循善诱地讲述人生的道理:如何生活得更有价值,如何对待逆境,如何在充满诱惑的环境中保持自我宁静的心态。这种跨越时空的情感交流并未因时间的久远和国度的不同而有所隔膜,悉心聆听会使每一位读者获得心灵的滋养,精神的力量,思想的升华,进而反思自己的人生,调整自己的生存观念,更加有效地规划自己的一生。这可能正是出版这本小书以及所有“企鹅伟大思想”系列丛书的目的所在吧。 作为‘伟大的思想系列’丛书之一的这本书看似简朴却蕴含博大的思想内容。读它,就如同与一位睿智的哲人面对面谈话,你会兴致盎然地听他将人生的内涵和对生命的体验娓娓道来,没有时间与空间的隔膜,却能收获对生命意义的新的理解。
小巧,方便携带,而且挺喜欢这类书的
不是我想要的那种一页中文一页英文  这书是前面一部分是中文  后面英文的
IDAPro是从DOS的字符版本就在开始使用,很不错的“黑客”软件;这本书作为IDAPro的权威参考,对希望从事HACK技术和算法研究的很有必要看
帮朋友买的,我没看,据说是本好书
IDA 的资料的很少, 而且深入的讲解的更是少之又少. 这本书并不是IDA的用户手册, 但却可以从中学习到很多IDA的应用以及IDA的高级技术.
这本书对IDApro介绍的很全面,每一方面都有,但每方面都不是很细致,缺乏例子! 个人认为这本书可以用来在有什么不太清楚的时候查阅一下,当作为学习IDApro的书籍貌似不太适合!
这几天有时间就看了看这本书,对照英文版看了看,似乎翻译的是个门外汉,有些翻译并不好,让人感觉这书看不懂一样; 其实IDA这个工具很简单,并不是有些人说的很深奥,我们真正能利用上的也就IDA的反汇编引擎,我觉得书中Cracker这样的单词就没必要翻译成中文, 感觉很生涩,还有很多诸如此类的; 不过总体来说还是很不错的
ida的比较权威的图书
去年本想买本英文版做纪念,无奈钱紧,还是等着中文版发行了,书刚拿到,还没看,准备睡前当故事书一样看看,呵呵
破解的指导性书籍。当然前提是你要懂汇编。
逆向人士必备,不多说了。谁看谁知道。
这款相机做功非常粗糙,快门和调焦杆晃动严重,电池盖打开时也位移很多,我也不知这算不算质量问题,请各位慎重购买。
我不算是行家  不过东西照出照片不太清晰 像素调很高也没用
还是贵了些啊,比起其他网站,苏宁购物网850元,有相机包。不过用了下还是可以的,赞一个!!!
刚买到,还行,比想象的要好一点了
比起其他网上商城,卓越的价格显得太贵了,别人的699送4G卡、相机包、原装电池、清洁套装、贴膜...,作为卓越的老客户,建议卓越要在赠品上下点功夫,否则没有价格优势竞争。
外身不是金属的,容易留下指纹,不过包装还是挺好的
今天刚拿到,刚简单试了试,感觉还不错,再用用看是否真的很好!好的话我可以打打广告。
在上海世博会上用富士JV155留下了许多美好的画面,这款富士相机操作起来简易实用,色彩亮丽,非常喜欢!
很不错,,非常值得,性价比非常高
怎么没有内存卡。。。。。。
今天下午刚刚收到货,感觉还行。
给老人用,还可以,价钱不贵,屏幕像素不高,拍摄质量也不要太苛求了。
还算不错的 看起来是正品
刚开始发现噪声有些大,后来发现是自动对焦的声音
我比较了很久,选了这款,性价比高,外观金属质感强,使用后都达到介绍中的所有特点,能满足我的照相需求,值得选择
给小妹买的,货今天收到,非常不错,颜色漂亮,做工也好,拍的片片深得小妹喜欢。 富士的相机色彩非常艳,这是我选择此款的原因。
比较有感觉,黑色的,但是没包
挺好的小卡片机~平时拍拍照都不错~关键是价格也实在~
还不错,比较漂亮,金属质感强,照片也还行,相比较是非常实惠的,而且一般人完全够用!电池也是充电的,比较好,毕竟不用去买电池啊!呵呵
昨天在商场广告纸上看到JV255这一款相机799.吓了一跳还以为比这款好才700多.到卓越一看原来那款才500多放心了.卓越的价钱还是比较公道的.我在卓越买的JV155是2011元月份现在也一年了还没发觉有什么毛病.卓越的电子产品还是不错的!!
整体用着还不错,我买的蓝色的。 优点: 1、外观小巧,也称得上漂亮,实际颜色比图片显示稍深; 2、拍照清晰,而且可以录像,功能比较多,相对我之前买的其他款; 缺点: 1、对焦的时候声音特别大,喀嚓喀嚓的,我也不知道这算不算缺点,查了一下好像是正常的,但是我很不喜欢; 2、外壳不知道是什么材质的,电池盖板那块感觉是塑料的,整个相机拿在手里比较轻; 总的来说还算不错,性价比很高。
因为这个试卷每道题后面就是讲解,根本没有办法去完整地做,作者真是脑残
不错。 纸张也很细腻。
还没仔细看,翻了翻。题型和分布都跟真题一样,解答还没仔细看 书的质量可以,光盘也可以
喜欢!祝大家学习进步,心想事成!
不好意思 最近没来得及上网 评晚了 书很不错 纸质不很好 有详解 很好
什么书啊,还缺少mp3光盘不发,我已经退换,卖家却迟迟不发货,哎,算我倒霉
书不错,光盘里的听力很清晰。
三级的书太简单了,反正建议大家从二级开始,考一次都要350元,最后还得考一级,所以先从2级开始最好
书的质量很好,很满意。
每题下面就跟着解析,书不错,很喜欢
电池比较一般,可能是库存时间太长了,2011年出厂的,总的来说还算不错吧,飞毛腿的电芯很耐用
使用一个月左右,电话老被自动关机。现被搁置
效果不错,就是不知道循环寿命怎么样?
一块电池板解决了一部手机的问题。值!
给弟弟买了一块,还好。
买了一阵子了,开头几次是用空电池再充满,充满即拔电,现在感觉还行,希望能用得时间长点。
用了快一个月了,差不多三天充一次电,很好
送货快。电池能用一天,跟预期的差不多。
满电状态下,各种上网,小游戏,没停过,撑了近一个上午(四节课 嘿嘿~)。。
确实不错!当然电池有问题也看不出来嘛!
里面的菜很多,很全,在家乐福看到的,里面的很多菜都有小标注适合哪类哪类人和不适合哪类人吃,很贴心的一本书,以后在家里可以慢慢做了,做几个拿手菜,嘿嘿~
解决了家里每天吃什么的烦恼。
还没有好好看的,但愿对我写论文有很大的帮助!
尽管是论文集,但是是作者精选的,所有的分析方法真的很值得借鉴
很好的书,以前在学校就用过,正版的
内容还可以,比较简短,没有全看完呢,估计全都看熟了也是有点儿作用的吧。但是要是作为唯一的文法参考书,我觉得还不是很够……
书很好,不好意思确认完了。可以买,我觉得挺好的。
文法有点少,光这一本一级复习可能不行,介绍的还是很详细的。要是再多一点题就好了
今天货刚到  还不是很清楚  随便翻了下  还可以的样子
今年7月准备考N1,在书店研究了半天,看好了这本书,回家就从卓越订了,发货很快。总体感觉这本书不错,归纳总结了N1要考的文法知识点,很相信,又配有有针对性的例句,还有练习,特别适合应考人群使用,值得推荐。
书籍比较实用,比较喜欢
书的表面很脏,好像很旧的书,其他还好
很多都是书本的习题,而且我觉得答案还有误了。
这本书与高鸿业微观经济学第四版配套 缺点在于 选择没有解释,个别题目答案有问题
绝对不推荐购买,输的题目全是课后习题,一点练习的价值都没有
书很不错,习题我基本都做了,绝对有帮助。学习这个课程的同学,可以买一本做做。
哎,看了书的内容就忍不住买了一本,回来仔细的阅读一番,颇有感触,孩子,人家都说还是自己的延续,是自己的希望,可能我们以前的那些教育手段有些落后了啊,越来越不适合新生代的孩子了,这本书的作者看来是非常的有经验啊,呵呵,不错,所有新生代的父母应该是作者的学生啊,哈哈,看来孩子在学,父母也在学啊
很好,很实用的一本书
教科书,挺好的,不过有个别不通顺的地方。
挺好的一本书,喜欢!!
内容很细,希望对考试有帮助吧。
书 脏不嘻嘻滴,看着恶心!!!这店家连点诚信都没!!!!!
内容很一般,不知道是那个地区的。
学写字用的,还不错。
亚马逊跟以前相比送货速度慢多了。都已经7天了。还不出货。
此书纯《三国演义》的翻版
书中言语比较诙谐,要是再能附张人物关系图就好了,对于我这样三国知识匮乏的人来说,读起来就更省力了~~
帮同学买的。同学很满意
差不多就是个白话版的三国演义吧。。略带点幽默。
宝宝喜欢贴纸。这套书贴纸偏薄,有的地方不容易撕。
书大,里面的贴纸也大,很快就贴完了
图画挺可爱,女儿很喜欢,很快贴完了。可惜这个系列的书挺费贴纸的,里面的贴纸很大,贴纸也不多。一会儿就用完了。
不錯,質量還行,寶寶喜歡,沒有小笨熊系列的好
有地贴纸不好揭,总体还可以
这个比较有意思,可以贴的种类也还多,比100汽车贴好
锻炼孩子动手动脑的能力,两岁的女儿一会就贴完了
我很喜欢这个贴纸给我的宝宝带来的快乐,有效提高孩子AQ
边学边玩孩子很喜欢。
挺不错的,页面色彩很好,也很光滑,也没有味道,宝宝很喜欢。
买了一套缺DQ希望快点有
适合1岁的孩子用,对于2岁多的宝宝有单简单了
东西不错,内容适合小孩
价格挺合适,我们老师编写的书,还不错
文字较多,适合给美院的学生,作者努力写的全面,所以又不是很深入 业余爱好者只是为了欣赏的话,个人认为不是很合适,图太小,说明写的不够简练
东西不错,就是塑料部件强度不够,没有多久就断裂了。
没啥用,只能当个小玩具玩玩,肉眼能看清楚的它能看清楚,肉眼看不清楚的用它看也好不到哪里去。
就这价钱放在哪,还挑什么?收到货没有发现有什么问题,给孩子玩不错!
给儿子玩的,算是不错吧
我丫的玩具,她很喜欢
效果不错,视野偏小,看演唱会够用。
昨晚看音乐剧用了,觉得挺好的.但因为望远镜本身小巧玲珑,所以视野也小.我在二楼一排,用它能看清演员的眼神.前面有评论说戴眼镜的人士不好用,我也戴眼镜,没有觉得眼镜有什么妨碍.也许是我的要求不高,也许是看了前面的评论对它没抱太大希望,所以特别满意这个望远镜,特地给个5星.
产品质量没有描述的那么好,拿回来刚刚一个下午挂绳就掉了,质量差。
看个小演出足够了,又不是看天文
这个价位买的给侄子玩的,远点就不清楚了
材质差,做工粗糙,质价不符.
此书编写逻辑严密,理论体系完整,对于学习了解当代国外社会思潮具有借鉴和参考意义。
厚重的内容,精彩的文字,是做学术搞论文的好帮手!
我是先买了《小狐狸阿权》才来买这本的,以为是一样的图画书,结果是故事书的形式,而且里面还包括了小狐狸阿权等五个故事,插图是黑白的,只能等孩子再大点再看了。
温情的故事,美丽诗意的画面,特别适合女娃。
精选了新美南吉的几个经典童话故事,非常喜欢,篇幅不算长,适合讲给小孩子听。 如果想收集新美南吉比较全的童话,就再买一本《美冠纯美阅读书系?新美南吉专集:去年的树 》或者《小狐狸阿权(阅读指导版)》,前者是彩色的有插图,后者是黑白的,没有插图。
非常柔和的繪本~~睇落就令人很溫暖~~~可惜就系貴左D,不過對比起要去實體店買還是便宜了那麼一點點……
故事和书的质量是不错,但有点小贵。如果平装的更实惠。精装的纸张有反光,觉得看起来很不舒服。很奇怪为什么就不能做得更环保一点呢?
冲着名气买的,我在卓越买了不下十本绘本了,只有这本不是新货,真是可惜……卓越的质量一向是不错的, 希望下次不要这样了。
不错,正品。黄面精美。适合收藏
超级感人的故事,唯美的画面。好一阵子女儿都非常喜欢,现在每天晚上躺下,自己都不盖被子,然后学着小狐狸的话说”妈妈,好冷!”这本精装的,没舍得给女儿看,她才33个月,怕损坏了。自己收藏来着,呵呵
画面和故事都很温馨 不错的一本书
内容很简单,书的质量还可以
图片不错,就是内容太少了!
真的很不错啊,小朋友很喜欢。
相信世界的美好就在眼前。信任彼此,尽管挫折难免。
一本妈妈应该上架的图画书。
封面印刷比较差点,还是就是这样设计?
太适合给小孩读,太伤感
书的质量很好,印刷精美,故事内容很温馨,宝宝很喜欢
画面精美,富有内涵!
我本想买厚点的书,没想到这本书这么多的插图,内容简短。我感觉适合幼儿阅读。不过是老师推荐的读物,女儿自己也喜欢。那就赞一个吧。
真的是让人想不到,很专业给人的感觉。
这本书对于软陶的讲解很到位,内容也很丰富,对于低段的软陶教学挺有帮助。书很重,页数很多,当然价格也不便宜。有些遗憾的是参考作品的选择有点粗糙,不够精细。
装订很新颖,只是没用过这种形式的装订,感觉线很容易会被扯下来
都是超级缩减版,原版有40节,现在只有16节,建议想收藏的朋友不要买、、、
挺好的  跟书店里看的一样
书的 装帧很好~~那种 仿古的感觉 很喜欢
如果还有这类装帧的书还买,就算不看,放在那也很有收藏的感觉,呵呵
读了很多有趣的故事,绝对正版
希望快点到,送给别人的圣诞礼物~~也不知道书怎样,哈哈,不过越旧越好,有藏书的感觉~~ 20号了,看到包裹跟踪记录,真开心啊~~~
一套12本的木雕书内容不错有大图和局部图片,文字少了点,让人兴奋的作品图片很多,不错的学习资料.
图片精美,很有收获,不错啊!
开阔眼界,还不错的书
应该是正版的,质量很好呢~我买正版书都在卓越了。
这本书很适合小学生阅读训练,内容充实难易结合,一直用这类书
书大概8成新,里面有人用笔做的记号,
这本书我以经找了很久了,终于在卓越找到了,真高兴.这是一本很感人的书,说百了就有茶花女的感觉
特别篇挺难买的,买到很喜欢
都是些历年考点重点解析,很值。
书是好书,故事都很有意义
矮番茄太可爱了,各种生动的表情。最喜欢母鸡们讲番茄成长过程的那张图片,哈哈。
简单易懂,非常满意。
儿子很喜欢这本书,容易看懂。
文笔细腻,淡然心境
这本书文字多一些,图画少一些,适合小学三、四年级以上的孩子阅读。内容倒还不错。
不错,没有让孩子失望。之前买过《我超喜欢的趣味科学书》那六本。当时特别让我感动的是,孩子按照书后“小松鼠科学俱乐部”的地址写了信,编辑还特别认真地回信了,手写的哟,而且还收到了意外的礼物。在这个电子信息横飞的时代,能收到手写的信,足见编辑们的责任心和热情。孩子特别高兴,也让他读书的兴趣大大提高了。这可能是孩子最大的收获。
索罗斯的风格,就是设法改变自己的风格去适应各种状况。针对不同的市场情况改变投机方式,这就是索罗斯的制胜关键。
第一次看索罗斯的书。
和图上及描述一致,也保温。就是瓶盖不太耐,稍碰一下就凹进去一块
鉴于龙宽大人的魅力,怎么样都很好啦···
喜欢这本书,读起来有种想冒险的冲动,做自己喜欢做的事,开心!
她是独一无二的花朵,她是那样美丽与善良。
全彩印刷, 自传游记。 多彩多姿的乐活人生。
这本书买了蛮久了,但是一直没有看完,感觉东西不是我想要的那种,就是一本写自己的心情感受的书,感觉更像是作者的日记。没事的时候随便翻翻吧。呵呵
乐活女王龙宽十几岁就独自来到英国,她的经历让我认识到了一个不一样的世界和人生。她还去了东欧的几个国家,并在书中记录下了她的感动与有趣的经历,读了之后我对那种生活感到很向往。   更重要的是,龙宽还在书中提倡环保,并倡导大家拥有环保理念。   总的来说,这本书真的很乐活。
这是一本很有意思的书呢 好看的图片 令人思考的文字 简单而不平凡
RT。。本以为是普通版。。打开一看,龙宽的签名呀~~啊哈哈哈哈~~~~
插图很有意思  让我认识了一个不一样的龙宽 很有趣的书  推荐
一部个人世界游记,和我想要的有一定距离~~
一定要买的啦~~我爱 龙宽 哈
文字过渡得很生硬,视角过偏,跟想像中差得太多,太多。文字偏重于写作者的感觉多一些,没有太吸引人的地方。一个晚上就看完了整本书,看完后一点印像也没有
看完了这本书,我只能说是真的很值的~ 书里面有一个坚强勇敢的女孩子,有她的理念与人生,从中你绝对可以学到很多东西。 全彩的书,精彩的内容,不错的质量,我发现卓越是个英俊大叔~= =!
一些作者的旅行人生经历,带来不一样的思考。 世界充满美好,我们应当珍惜。
被标题吸引了呢,虽然里面图文排版很可爱并且语言幽默,但是不是我想要的内容哦。应该可以归为个人自传吧,乐活女王龙宽的个人游历故事,并和大家分享她的感想,如果喜欢环保工艺,素食主义者可以看看哦,体验这个勇敢女生的精彩世界吧...
关于龙宽的旅行和环保理念 真是太好看了 非常喜欢 文字也很温暖 让人感到正能量
很大一部分内容是在讲她的旅行见闻
说是透析,实际分析的不是特别清楚,比较简单化,有的地方很模糊。
质量很好,对我的学习很有帮助
too simple, and hardly related to KET exam
前言就有错别字……无语了……
刚打开书,就深深被她吸引,很庆幸,妹妹推荐我看这本书,希望我能依靠这本好书蜕变。祝大家也能有所收获。
里面的内容就是一般般。只是还有点做游戏的味道。不过还是稍微有一点点启发,对我以后的路。
希望这本书的作者能在叙述上帮助一些人
书本质量不是很好,有破页。深入浅出的心理伦理,值得购买。图书质量望改进。
内容不多,很快看完,不推荐购买。
摄影家一直是一个高高在上的群体,以前觉得贵为“摄影家”的人是不会写这种入门书的,那帮人似乎只会开会,座谈,扯淡, 还有就是捧摄影家协会的臭脚,但此书真的是摄影家写的,非常惊讶,看来中国还是有务实,诚恳,有责?心的摄影家的!   与其空谈什么境界!意念,根本对初学者而言学不到东西,天天在摄影杂志上吹嘘,真的不好,还不如好好交大家拍照, 李老师出的这本书非常诚恳,将自己的经验毫无保留的写出来,这才是真正的摄影家啊!!   此书虽好也要提几个缺点和意见,第一就是印刷不能说好,虽然是名家的作品,但并非每张照片都是作品,这里就有印刷的问题, 印刷有点对不起我们摄影家,另外一点就是似乎大师不会用PS,好多图看起来修修效果能好很多的!   另外,就是书前半部分基础章节让人看不下去,写法过于学术,过于全是字了,曝光三要素的字太多了,简直有点像故事会了, 呵呵,开玩笑,不过基础部分很多地方确实只能看字了,这方面希望摄影家能讲的更通俗,这些方面较销量冠军的的经典书 《DSLR数码单反摄影圣经》 有差距,不过圣经是搞摄影教育的名人写的,所以不能过分苛求此书作者了,李老师能放下身段写这个书 已经是一件大好事了,希望其他摄影家效仿!
书还是不错的,就是光盘两次都是读不出的,已经换了一次,快过年了,不想烦了。自认倒霉了。
书写得还不错,就是光盘不能用,不知能不能换?
还没仔细研读,但总体感觉一般
摄影爱好者比看书之一。以下是我初步翻阅后的体会,仅供大家参考:(1)第一本站到摄影爱好者角度,由浅入深、系统性、科学性讲解摄影艺术的重量级教程;(2)尤为突出的是将摄影学习分为科技(技术)和艺术两块,李老师主讲艺术部分,科技(技术)部分由知名科普作家、摄影专业期刊《大众摄影》特约撰稿人李秋弟主讲;(3)书中引用摄影作品均为李老师本人拍摄,这样可以更好的将摄影理念和拍摄实践完美结合、准确表达;(4)以李老师40余年的摄影历练,引导摄影爱好者少走弯路,早日踏上摄影正途,使影艺突飞猛进;(5)对于一个摄影爱好者来说,看完本书的前言(灵魂啊),估计就被打动了。(6)除书本以外,时长达4小时DVD光盘含金量更高。重点以载入史册的摄影名家代表作品为素材,讲述什么是好照片?引导摄影爱好者不要停留在花花草草层面,而是要用镜头记录“当下的社会发展现象和本质”,等等
相对于几千年的历史来说,这本书显得不够厚。但是对东南亚的历史也能有个大概的了解了。
整本书完全脱皮-书皮,刚开始还以为是附送的东南亚地图。两面胶废了不少,整本书一般,如果有其他的就别买这本。人民出版社就喜欢钻空子。此外,唯一好的是纸不错。
当前的南海冲突让我们有更多了解这些邻居的愿望。
很不错,纸张、物流各方面都相当满意。
书本身应该还行 就是没有内包装 有点脏脏的
园林绿化专业的知识面都有提到,对施工而言更有用。 不足的是,许多近期华东地区的新品种未在书籍上提到,可能是出版得比较早。
我不知道是卓越的原因,还是出版商的原因,书中有脱页,明显的有人工裁剪的痕迹,直接塞书里了;内容也不实用,不建议购买。
没有想象中的好,看着比较枯燥。
可能儿子还小,不太喜欢。
特别是对中国古典艺术与西方现代艺术的论述,非常精彩。让我再一次感到,一个真正优秀的的艺术家都有深厚的文学和哲学修养,并有着自己深刻的思想。非常敬佩。
大师的作品值得慢慢研读,很长知识,此书不能快读,只能慢慢品味,很好~
人的生存意义在于创造,范老创造的是奇迹!当世之全才!
书中谈论了国画,诗词,文史哲等等.   观点深刻,但是语言并不晦涩.实在是一本非常好的书,读了之后对真善美,有了一种更深的认识.   而且涉及的专业名词不多,即使像我这样纯粹的理科生,亦能理解其中况味.   所以不要被谈艺录吓倒.   希望读者能从中了解到,什么是真善美.
一本好书。很久前就知道,现在终于拿在手上了。爱不释手!
本来以为是一本才华横溢的书,但是有些失望
想不到国画书法大师竟然有如此典雅精妙的文字。
作者是本人很敬佩的艺术家。不过这本书比专门的画论、书论在专业性方面要差一些,但很通俗易懂,加上作者的文学历史功底,文字还是很吸引人的。适合对书画艺术入门不深又有兴趣的读者。
知道范曾是在中央电视台的《我们》这档节目,后来又在《艺术人生》中听范曾讲书法讲中国的画,感觉饱读诗书的人就是不一样,句句有道理,讲中国几千年来一直没有让自己的文化消失,真的是很有道理,讲人品等等,真的是大师,就是不一样,所以买了这本范老师的这本书,书还没有看,但值得期待。现在的社会大家都把明星当偶像,其实像范曾这种人才是我们中国人从古到今不没落的真偶像,汶川地震捐款一千万,为母校南开大学盖了东方艺术大厦(用毛笔一笔一笔画出来的),真的很佩服他,其实我们祖先的很多东西还是很值得我们好好拜读的,我们几千年的文化不能在我们手里丢掉,世界上也只有中国几千年来一直没有失落(世界四大文明就只有中国没有消失),记得国家地理频道对中国有一句评语:两千年来中国一直叫中国,两千年后还会一直叫中国,这是一种不会失落的文明。顶中国,顶范曾这种真大师,发扬中国文化的大师,衷心的佩服!!!
最近,读了范曾先生的《范曾谈艺录》一书,很是喜欢。喜欢不仅是出于对一个国学艺术大师的仰慕、尊重;更是通过阅读理解书画艺术领悟,领悟人生百味。
不错,这本观点比较新。。不错啊
喜欢黑豹的人,必须买。
制作有点糊弄事的嫌疑 毕竟是再版,价格也便宜啊
买吧!傻瓜们,绝对的经典!
性价比很好,GOOD
经典!听了这张专辑,你会喜欢上黑豹!
再版经典好听 内页一样
音质,包装,都不错,内容更不必说,太经典
经典CD,再版的做的很好。音质不错。印刷、包装也很厚道。
放到车里听,确实不咋地,跟我将mp3放到u盘后插到车里的效果一样。可惜了20块钱了。
经典专辑,百听不厌啊啊
怎么说呢 买这张专辑的都是为了那些年的记忆而收藏的吧,音质一般,能听
原本以为是有视频mv的那种,结果是只有音乐的那种,刚开始买的时候就是想看里面的mv,收到发现没有视频,有点小失望,不过听了之后感觉音质非常不错,会回忆起曾经的岁月。
非常喜欢 摇滚不死 牛逼
暑假开车去贵州荔波玩, 一路上反复听这盘,同十几岁时听的卡带一模一样,儿子六岁也很喜欢<<无地自容>>.
效果不是理想,包装比较差!!!
经典的《无地自容》,虽然是上世纪80年代末的歌曲,但是思想和旋律却没有被淘汰,非常经典,值得买正版来支持下!
大爱这张碟。 十几年前,有这个卡带。爱极了黑豹的歌。十几年后再听,还是年轻时的感觉。 开车,很累了,听着会觉得不再疲倦。女儿说我听了这些歌,像打了鸡血。哈哈~
专辑非常好,就是有右上角有裂痕,不过影响不大
我很喜欢的,一张黑豹专辑,也是最好的一张,值得收藏,音质很好
一直最爱这张,质量还好,我的耳朵听不出来太细节的。
包装完整,还没有听,买了两个专辑,怎么分开送了。奇怪。打开盒看见只有一盘,还以为丢件了。
刚收到,包装很精致,很喜欢这张CD,星外星的制作真是无可挑剔了,把再版也做的这么好。值得收藏,推荐!
经典啊!跟“黑梦”一样,非常好,音质好,买几百块的cd也不见得好到哪里,特别是黑梦,曲与曲的连接不间断,感谢谢卓越平台!感谢窦唯!
黑豹乐队的歌在耳边回荡,仿佛把我带到了大学那个年代。也许它并没有给我留下什么,但却使我无法释怀!在一个夏日夜晚,一群“天之骄子”围拢在一起听不知是那来的乐队现场弹唱那醉人的旋律,那一夜真是火热!澎湃!激动人心啊!
表示很喜欢  很满意!很不错
质量很好,这张专辑很经典啊!
送货很快,而且完好无损。是正版,音质可以
黑豹的首张专辑,里面的歌曲至今流传
在亚马逊上买了很多书和CD,第一次收到送来的CD中有两种封面已经破损,有很多条裂缝。包装盒中已经有泡沫了,但还能把CD的封面弄破,可想而知在传递和运输过程中这些东西享受到了多大程度的暴力对待。希望亚马逊能从消费者角度和心理考虑,做好过程质量控制,做好员工的思想和教育工作,杜绝类似事件再次发生!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
早年經典的專輯,雖然是再版的也收藏。
音质很好,当年是听的磁带,时隔十几年再次听到这盘专辑,好像回到美好的青春年代。
跟我是几年前买的那张碟一样。
真的很不错。好东西。音质没的说。但是有一点不能忍受。卓越的包装太让人恼火了!!壳子都裂了!!当然收藏还是值得的!95后飘过。。。
很好的音乐,可惜星外星的再版音质不是最好,10元特价捡的。
音质不错,是正版,黑豹的第一张也是窦唯参与的最后一张唱片,怀旧一下吧。
黑豹的这张专辑还是不错的,很经典。
CD本身没问题,正版,音质好。
黑豹这张碟子是经典,据说与原碟还加了两首也很不错,相当喜欢窦唯在时的黑豹,忆起小时种种。
不错是原版的,等的时间虽然有点长, 但没让我失望,真心不错,很好!!!
很满意。比较适合发泄点心情时听
大学时代的记忆,研究生时期买了一张盗版的CD,现在又买一张,支持正版,怀念早已四分五裂的黑豹乐队,特别是稚气未脱的窦兄。
经典!经典!经典! 无法从现了的经典!
这个版本的效果非常好。总共10首曲目,其中第十首是卡带上没有的。
CD倒是还行,不过是星外星再版的,不过原版也难买还不是这个价,也行了
实物商品根本不行,质量差,规格又不对。
蛮好的,是能力提高的。
超级学习法向我们展示了英语可以那样学
如果是自学的可能还好。 但像我这种学专业的商务日语的话,完全不是很行。 内容的话,有一点是其他商务书没有的,而是专业书里的一点皮毛,总的来说,杂而不精。
实际收到的笔帽上没有鳄鱼的图形,失望,未用而退货了,笔的书写质量如何不知。
女性同胞们,好看来了,,赶紧收藏啊
这一套“小”书,我都非常喜欢,其实更精确地说是这是一套精致的书,书的内容都是经久不衰的经典作品,而形式上却是一种创新,不再是传统经典作品的老套、沉闷的样子,变得轻巧、漂亮,适合在疲劳时、睡觉前捧起来读上几页。
昨天收到书,很漂亮,就是感觉改变了作者的风格,不大像励志书,反而像休闲书籍; 之前买了本《人性的弱点》,不是这个出版社的,《人性的优点》这本书里面很多内容都跟它本相同,没了解清楚,原来《人性的优点》基本上是《人性的弱点》里面的一部分。 经典插图版的内容排版设计 给人比较轻松的感觉,如果希望看得轻松的朋友可以买来一试,但如果喜欢严谨一点的朋友就不要买这个版本,可能会让你失望。
纸质很好,不错不错,值得一读
一本好书改变一生,还是高中时候读的这本书,转眼之间就变成了上班族,现在买来看看,更是受益良多,在人生的不同阶段去看一本书,感悟都是不同的,说说这本书吧,插图很可爱,总体上给人一种精致感,只得掏银子哦
书拿到手之后,仔细的和网上的图片比对了一下,发现封面的下边完全不一样,而且书比图片上显示的小了很多,没有图片上显示的好看,纸张也很差!书的里面也没有什么插图,看起来感觉不大舒服,感觉像受骗了似得! ...心里非常不舒服!
感觉好精致的一本书,但是不知道真实是不是这样。
翻译 翻译的不够顺畅 很多国外的书都是这样
花两天时间看完了,还是喜欢这个版本的~
这本书在新华书店看到的,很贵就没买。这个版本真的是舒服,让人拿起就有幸福感。想增添幸福感的书虫们快快下手,呵呵!
再买之前就看书友评论《人性的优点》和《人性的弱点》两本书有相同之处,《人性的弱点》这本书是买书赠的,看了以后觉得非常好,禁不住诱惑又买了《人性的优点》,到手后先和《人性的弱点》对比了一下,结果正如书友们所言有些内容是相同的,不知道作者为什么这样写书,所以奉劝大家还是买一本吧,这本书装帧精美,不错的版本。
卡耐基的经典之作,应该读起不错。也喜欢这个版本。
译者的文字很流畅,使全书阅读起来一点也会不感到读外国文学的艰涩与难懂。
这本书装帧确实很漂亮,拿在手里佷有感觉。不过,内容也确实不错,语言处理得非常棒,比我以前看过的版本都要好多了。
开拓思路,让生活更健康
管好饮食。。又是帮同事买的。。不错~
详细说明每种食物的功效。
书,是寄到长沙的,我没有看到实物,但是妈妈说书很不错~
开拓思路,让生活更健康
认真看,照着做,远离癌症
有很多想要的内容  送妈妈很适合  呵呵
介绍的挺详细。学习中。
豆浆对女人来说是非常非常好的, 养生、美容等等都能兼顾到,中国人的体质对豆浆的吸收要比牛奶好,这本书介绍了很多做豆浆的方法,可以混搭着喝,以免每天喝豆浆喝腻了,推荐购买!
没想到,喝豆浆还有那么多门道,内容挺多挺全面的!
内容不详细,比如怎么样辨别转基因豆子,只踢了这句,没有下文了,搞笑
VCD也一般性,不是很喜欢这本
只是为什么收到两本中的其中一本的封面折页处是撕烂的了?
全彩页,图片超级漂亮! 是买来送给妈妈,妈妈很喜欢,对照着打了一个核桃豆浆,呵呵,超级好喝,比外卖的做的又干净又香浓还好喝。 然后 呵呵,还想再买两本来送人。 不过,卓越,你降降价吧。有点小贵
自己曾经尝试调配一些豆浆,但都达不到色香味俱全的统一。与其这样,索性就买了这本来看, 觉得不错,能帮你省很多心思,根据自己身体状况和季节做不同的豆浆。 有人说都是网上摘抄的,不知道呢,没查过,呵呵。 买了不少这书,还送了父母和朋友看。
本书说了很多制作豆浆的方法,很实用。
不光有各色豆浆的制作,还有豆渣和豆浆食谱,看了很有启发,喜欢。
页面制作比较精美,价钱便宜,内容介绍相对来说比较一无所用,VCD犹如多余
只参考了比较简单的几种,正在慢慢学习中
简单实用,比较不错的地方是每个食谱的后面还有一个小小的讲解,这个最喜欢,送给老师比较实用哦!
整本书其实没什么内容,无非就是讲一下不同豆浆,做法其实都是一样的……就是泡,磨,煮后加糖…… 一样的内容,附上一张颜色不同的豆浆图,还有稍微可能有点用的就是功能,但其实都是上网找一大堆,而且还很全…… 一页纸的内容竟然可以写成一本书…… 尤其是那只光盘,简直不知所谓,根本就是完全书上的内容!而且那声音简直就是催眠专用!唯一和书上不一样的是,那千篇一律的的过程!简直是,买了就后悔得不得了……唯一觉得好就是封面和里面的图片还挺好看的,反而觉得更加可悲……
内容清晰明了。。配有彩图。。不错的一本书。。
书今天收到了,带书后附带的光盘是破裂的!!
配图很精美,不过豆浆的制作种类太少了,只有区区50种! 好在还有些豆渣的做法,勉强能加一点点分。 光盘还没看,只是很疑惑,做个豆浆,还要配光盘? “大全”是太夸张的说法! 呵呵,算及格吧!
小豆子,大味道。一粒粒不起眼的小豆子,竟然可以做出如何花样繁多,新鲜美味的好豆浆来。昨晚10点多下的订单,没想到今天下午就收到了。而且实时观察订单情况,就连送货员的姓名和电话都清楚的写明,非常满意。
真的很不错,很喜欢,不但价格比市面上的便宜很多,书也都是很正。印刷很好 最重要的是省了不少逛书店的麻烦,都是免费配送。。。
书页印刷很精美,内容简单易懂易操作。
不错的一本书,内容挺丰富的,很有用,适合热爱生活和烹饪的所有人!
不是大部头的书,对初学者而言,不会感到吃力。文章译注循序渐进,原文按章讲解,从重点字注释,到章节译文,到作者解读。清晰明了,很实在,很喜欢,。
该书系中《论语》要远好于本书《老子》。且不去论本书内容中的注释、译文、解读,单就引文,就存在多处错讹如字误、标点,而后记中还特注明参阅了一些较为经典之作,却让人觉得本书没能取其精要。
史论扎实,文笔优美,值得一读
垃圾中的垃圾,一点都不好看。和书名不符。建议大家不要买
书的开本有些小,质量一般。
似乎又回到了懵懂、快乐,为赋新词强说愁的学生时代
此书是硬皮的,包装还不错,不过卓越的快递也太糟糕了,竟然让我下楼去取
东西收到,不错,很好,便宜
还过得去,包装不太好,书不精致
书号不错,就是包装有点差
质量有点差,但不是非常的那种
小书,不是很喜欢,看着像翻版书
包装还行,书页有点粗糙啦~不过字迹很清楚,不影响阅读。物流超级给力的啦!!
一直很喜欢韩寒的书 非常好
前半部分不错后面有点枯燥
书还是不错的.但是纸的质量不是很好.但性价比高.值得买..
摸起来有屑。不喜欢这触感。
原来看过了,但书不是我的,从朋友那借来的,因为是好书所以买来收藏.我想韩的作品不用多说吧,还是很不错的.虽然我个人感觉这本书里修辞好像用的有点多,太多的形容词了,看着有点累~ 但内容不用说肯定是很精彩的. 非常推荐.
《三重门》本就是一本很好的书,让人产生反思,有所醒悟············
很好看 我同学借我看的 很特别
呵呵呵,语言犀利。有点意思
翻了几页 还么时间看 书包装得很好 服务也挺好的
韩寒的作品还是一贯的风格。很喜欢。。快递也很快。。书得质量很好。。喜欢白色的封面。
送货快,质量好。值。
送货很快,以后有需要的书应该会在卓越买。
字体看了不舒服,包装又不好看.哎
书挺好,应该是正版的。喜欢
三重门有一种看了就放不下的感觉 支持韩寒的写作风格!!!有点鲁迅的味道 话说得很经典,也很幽默风趣 我想,韩寒写这本书的时候应该跟我一般大 十分佩服啊!!! 店家送来的书质量相当好!! 连书上的塑料薄膜都没有撕下去 可见是一本全新的 书是硬皮,字码也适中 看起来很舒服 以后会在这里买更多韩寒的书 希望你们越办越好! 支持韩寒!!!狂顶!!!
诙谐和讽刺的完美结合。好
作为韩寒的首部小说,这部可以说是相当出色的作品。 风趣幽默的文字透露的作者对这个社会发自内心的感悟。 这个版本的三重门个人觉得比较轻,好携带……
很好 是铂金版的 看完再来买其他书
买来收藏的,不如平装版大
很喜欢。赞一个! 很好的书,可以从中收获很多!
包装还挺好的~我就随便翻了翻,但是我就有种特想看书的感觉,就给个好评吧
内容是我所喜欢的 但是书的排版设计和内容编排希望出版社给点力啊
我自前看过这本书然后这书。。。是给我同学买的啦啦啦啦
看着这本书我想起了最初的韩寒,桀骜中有青春的亮色,不象他以后的作品有那么多现实的发泄。
韩寒的说我也挺喜欢,呵呵,作为消遣用,有时也长些知识~
三重门封面的那个图标是迷宫的意思吧?看起来很特别啊,喜欢,跟书名相符
不愧是纪念版啊~这么小 太袖珍了 有点小后悔 早知道多花几块钱买普通版了 不过质量是没有问题的 就是没有内包装~希望亚马逊能不能一视同仁 每个买家买的书都给来个内包装 装箱子里就不用内包装了吗~
挺好的书,送达时间也准时
买过的几本万卷出版社的书,书的质量都不错,也比较精美,阅读起来很舒服,小说很经典了,不过还没读过,就不妄加评论,书皮有些运送时候产生的压痕,不过问题不大。
从第122页开始,重复了将近30页的内容,并且把中间的内容替换掉了,这就是所谓的纪念版?以后不会在亚马逊买书了,很失望
裝幀不錯。字體和印刷也不錯。可以收藏。
没想到是硬壳装的。还没看。不过应该会喜欢。
看来这方寒之争对韩寒来说也不尽是坏事呵呵
买来收藏就不要了,这书就是重温一下韩寒文字。不具有收藏价值
包装不是很好,书还是不错的
比较小巧开本的32开,封面设计很好。内容就不说了,谁喜欢谁喜欢:)
第一次看韩寒的书,比喻手法用得特多,有点过滥,故事线鲜明,反正挺喜欢的。
少年成名之作,颇具阅读价值
韩寒的成名作。我会用心看的`
整本书的语言很生动,是韩寒早年青春激扬的风格 内容很真实,反映了当代的教育、社会等等一系列问题 观察入微,人物塑造稍差一点
书表面有一处破损,不过不影响,就是我一块买的其他书都很完美,所以有点不爽……
速度快,书好,服务好。
送货速度还可以。质量也不错。支持一下卓越,韩寒。
拿到这本书之后,发现封面跟购买时候网上显示的封面完全不同,网站上没写铂金版,而我收到的书是铂金版的,翻开看看,觉得书的质量一般般,希望下次发货的书与网站上的相符。
是因为方韩的网络口水仗,特地去买来看的。印刷什么的还可以。
买纪念版,还不如花多几个钱买本普通版的。反正有种不是想读的冲动。   页面黄黄的,封面薄薄的。感觉像是在读以前的旧书
包装精美,先赞一个!还有纸张的质量很好!
拿到书的时候,没有包装纸,上面有点脏,至于里面还没看。总体还可以,快递的速度快
书的质量不错。我先前看过这本书,这次是帮别人买,觉得那个纯白书皮的更好【这个是铂金色的】
比我想象的快,谢谢那位叔叔,爬上我家这么高的楼来送。 这是头一次买韩寒的书,关注他很久了,最近才开始看他的文字,发现很合我的口味,对他充满希望!
我在亚马逊买过不少东西了,觉得这个网站很靠谱的,价格合理,送货很快,也从来没有搞错过什么事情。但是亚马逊的卖的影音产品,大都有点瑕疵的,例如书的装订没对齐,CD的盒子破裂,不知道这是偶然的还是人为的。
韩2,韩大喊你回家去抄书。注意力集中一点,别抄错了,发明了四两拔干片可不给版权的。
这比普通书要厚,但长宽明显要小点嘛
我是第一次读韩寒的文章. 文章有些地方读得不顺.但是比我强,我18岁时可写不出这类文章. 小说里雨翔的同学在他看来都不是坏到不可亲近的.毕竟是少年,不像成人那么险恶. 书是硬皮,有精装版的味道.字号的大小,纸张都可以.
感觉没有以前的版本好,而且到200多页的地方,有几页印刷印反了,要倒过来看,郁闷。这些书是买了送给别人的,好好的正版书,给人感觉跟盗版一样,真尴尬
这本书的内容较好,主要是本人一直很喜欢韩寒的作品。觉得特别有味道。
书的内容就不多说了。 但是书到手上的时候感觉像二手货了。卓越该改善一下了。。。
很好看,很喜欢,语言风格符合我的口味
服务态度很好,速度很快
第一天就看到130多页,韩寒文笔果然犀利。
很久之前在网络上看过这本小说,今时今日决定下手将其收藏到我的书囊之中,很喜欢,推荐...
不喜欢这个型,也许我老了。。。
朋友很喜欢,包装的很好,很满意
一本讲孤独的书,一个孤独的人,一段孤独的感情,一段段孤独的有友情
虽然多耽误了几天才送到,但是东西确实不错,没有损坏,纸张质量很好,装订也没问题。书的外皮是硬皮的,外面还套了一层银皮(卓越说有两种不同的书皮,反正我的是这种。)
尽管饱受争议,韩寒自己也承认当年的自己还不成熟,还在玩弄文字。但不管怎么样,韩寒都用这本书记录了中国中学生的教育,唤醒了读者心中那险些要离去的青春记忆
虽说是纪念版的,但是这个真的太简单了,连序言都没有,一开始就是正文,这感觉和盗版书一样,不过内容还不错。第一买韩寒的书,还可以。
包装没有破损,内容喜欢
包装好,纸质佳。只是可能印刷时有点不太注意,有几页的字有点印斜了,不过无伤大雅。
不错,正版的,内容也很好
纪念版,确实有点像很早以前看的书那样,拿起来感觉不是很有手感,不是我喜欢捧的那种书型。内容就不评价了,韩寒的嘛,必须是精典地。
很好看的小说  价钱也很便宜
书很喜欢,是精装的,没有瑕疵!
蛮好的、、一直喜欢韩寒
整体感觉还行,纸质好。但就是这本书为何就没有一篇序呢?!偌大的一本书
送货快  这点很喜欢  书也不错
给同学买的,她很喜欢
应该不是盗版,比之前在亚马逊上买的书都要好
一拿来感觉还不错,  但是拆开一看,那封面太坑爹了吧~~~  外面包着很牛逼的纸 里面好脏~~黑黑的。  存货好久了吧。。。
想买很久了,这次买的很成功,书的包装很精致,纸的质量也很好。 会慢慢的买全韩寒的书。 给5分。内容和包装,质量都非常好。不错。
纸质一般,对于我来说,封面太硬...
还没看不过冲着近三十年销量最好的青少年读物这一点,就确实能让我们看看
内容还好  书质量不好  ╮(╯▽╰)╭
不愧是韩寒的文,语言幽默又贴近现实,与时下流行的小白文简直形成鲜明对比,值得一看。
书没有问题,就是为什么那么多版本啊,那些出版商的脑袋被门夹了吗,
很棒,十分喜欢,包装很好
但是书角有褶皱,应该是库存的事情,但无伤大雅。
韩寒的成名作,字字珠玑,反讽的大量运用,让人很容易想到《围城》。不过作为高中生的韩寒在文章深度上显然稍逊一筹。
这本书买来是收藏的,应该不是正版,质量一般,
韩寒的作品,挺好的,只是封面。。。设计的有些不尽如人意,这样的封面不好保存,我是用来收藏的
说是纪念版 还是没有老版的有感觉
其他还好,就是没有序言和后记,远不如增订版,不过封面很漂亮.希望以后这类商品介绍详细一些.
韩寒最早的作品,引经太多,看的费劲。更适合十七八的孩子们看。
包装很有档次,可惜孩子不是很有兴趣,现在我在看,还可以
什么纪念版,只是及其普通的版本,搞不清是出版社还是AMAZON在骗人。 不过小说本身还不错。 虽然是孩子的内容,心态,表达方式相当老练。 中学生确实值得
刚刚拿到书  感觉包装等各个方面还是不错的  期待故事呢~~~
有点失望  可能是没注意是纪念版的吧~?又小又薄~~~很失望~~
还不错,就书好像装订不好,翻了几次就开始感觉要散了。
有点旧  和想象中的不一样  一般把
韓寒,知道,那時候那篇《杯中窺人》是多麼的有名,但是只聞其名,卻從沒想去找出來看。至於後來韓寒一再出的書,也是只知其書名。一句話,我是個很落伍的人。別人用走的,我現在只能用跑。 初中、高中、大學,都過去了。至於初中,早已成為遙遠的記憶。身邊沒有那麼多像小說裏那麼有才華的中學生。同學間那種懵懂的感情,似乎都在彼此間玩笑著一帶而過。我一直是個後知後覺的人。知道的總是很晚。那時候很喜歡看書,喜歡小說。但是學校圖書館只是個擺設,無書可讀的悲哀是我切身體會。不禁有些羨慕書裏的“林雨翔”,父有幾千藏書。雖小時候受古文荼毒。但至少不是處於無知狀態。有些東西總是真實的可怕。教育還是一如既往的陳舊。同齡人看到了自己的生活,而我们看到一個類似的過去。
可惜了她似乎不太喜欢
韩寒书挺好看的,这本也很好。包装也可以
终于期待韩寒再出书了,虽然只是改版,但是作为他的支持者来说,也是值得高兴的。希望韩寒一路走好,我们支持你!!等待你的消息。
值得珍藏的好书,good
送给我弟的~~~很满意~~他很喜欢哦~~~
包装不错 以后还是要来买 真心喜欢
韩寒奠基之作,韩寒是那种写完一段文字,自以为很幽默,窃窃自喜的家伙!其实这是有点做作了!钱钟书是那么一个人!
一直很想看的书,是正版,卓越一直都非常给力
明显盗版!还纪念版,还好意思说!!!!!
挺好的,我希望用客观的态度看这一类的书,包括郭敬明的作品,也包括那些大家们。他们的文采都是我渴望不可及的
很好的一部小说,据说有些情节和韩寒的经历很像。。。
买来送给一女生了。结果她说看过了。倒霉,浪费哥哥的钱。纸质不错,是正版
曾经那么轰动的书,直到现在才想看看。 书还没有看,因为一下子买了几本,把这本放在最后看,第一感觉是书的纸质不好。
之前就看过两遍了,这次是为了收藏,可是书的纸质不是很好哎,看起来有点像地摊盗版。
朋友很喜欢韩寒,就送给他这本书了、因为有买赠活动,很划算
韩寒的书不错!书的内容与质量都很不错!
韩寒的经典重温~正版书!支持亚马逊!
书看起来有些小,但挺厚的,拿到的时候没有包装膜,感觉有点脏,纸质实在是很差,居然还是纪念版的
初中那会特别爱看韩寒的书,时隔这么多年,再看他的书,已没有当初的感觉了,有的只是沉重的时间累积留下的痕迹
在书的一些页上还有长长的墨水的痕迹
书版不大,但很精致,没有错字,纸质也好,是正版的。
没读过韩寒,心想不错吧,谁知此书只觉得象三四十年代老学究的书,隐晦酸涩,阴暗没有阳光,硬着头皮想看完也实在看不下去,直接扔掉!
下单第二天就收到了,速度超快,赞一个。 书还没细看,随便翻了几页,感觉一般。是不是炒作的太厉害了?看完了再给详细评价吧。
韩寒书的第一本,当年没有读到,如今全部补上,期待他的新书
但因为当时不喜欢韩,一直没看。 这次看了韩的博客后,大大地改变了我对韩的态度,终于买了他的书来看,还是不错的。 有人说这本书摹仿钱钟书的围城,并提出批评,我想对这些人说一声:你也摹仿一本本试试?
平装啊  盗版  ,最好买精装吧
在郭敬明和韩寒之间很喜欢韩寒,不喜欢郭敬明动不动就把人写死的做法。这本书看了很多遍,这个版本的挺好的,很喜欢这种没有花哨的封面,不过拿书的时候容易把中间的白色部分弄破。
久仰书本很久了,现在才买,有些惭愧,但现在看完了终于得到了安慰,值得一看!
首先说书本身,最大的问题是开本。同样是32开,该版本将书印成了13乘20厘米的一本偏瘦长的书,使得这本书的形状很别扭,我在购买后都不知道书柜里要插在什么地方摆放。同时它的厚度又相对较厚,竟比一本16开17乘22厘米的《文学理论基本问题》还要厚。难道这样印是为了节省纸张么?如果长多一厘米,宽多三厘米,可能好得多吧?既符合一般32开本的平面形状,又能减低书的厚度,既美观又实用,难道不比现在这种印法更适合这个价格么?希望作家出版社以后注意类似问题,不要让消费者和文学爱好者再次失望。   其次要说书的内容,非常令人无奈。如果其他朋友们也读过《中国当代文学60年》,请不要相信对这部书的评价。《中》书介绍《三重门》说这部书真实的反映了中学生的生活,不知道这是商业广告还是无知的告白或真情流露的谎言。或者说这样的评价完全无法被时代,尤其最近三十年的现实所接受。真正的中学生活既有美好,更有不幸。如果要真实的书写,像《三重门》这等故意调侃的笔法绝对无法真实的反映出来。当代中学生的痛苦和悲哀,既是学生的,也是社会的。欢乐和喜悦既是真实的又是虚幻的。中学生不会是这等生龙活虎,这等有思想有机遇有深度的,更多的是自我主义多,形式主义多,强调自我,责难社会。   只能说,书中的记述,把无知当成了个性,把低劣的笑话和幼稚的比喻当作了批判和讽刺。对于所谓中学生活的真实记述,停留在幻想和臆断中。所以相信如果韩寒先生确有超越新概念消遣文学的学识的话,这本书一定不属其重点代表作范畴。另外,教育制度的确有不合理之处,但不合理甚至残酷却无形的提供了一种历练。在不合理的环境中生存下来的人,才会理所应当的成为精英。正如没有旧中国的腐朽,也就不会有鲁迅先生的高明。而就众所周知的个人经历来说,有的人在不合理面前怯懦了,也逃避了。如果韩寒先生深刻经历过应试教育的磨练,而后有过大学生活的思考,一定会对中学的概念有一个全新的认识,对批判的定义也能把握的更加准确。
书包装不是很精美  但书别的方面还不错
质量很好,印刷清楚,纸张不错。封面是那种硬的,不太喜欢。内容还没细看,感觉是,难得的、有思想的、能引人深思的小说,中国现今这样的小说绝迹了。
不是精装的,但纸质不错。
要一本看看,如果适合就买多点
非常好  内容好  非常满意
喜欢韩寒,值得一看d
书是正版的!内容很好!不错!!!!!!!
男朋友很喜欢韩寒的书,为了帮他补齐一系列
其实没想看,只是想收一本而已
快递很快,第二天就收到了,书不错!
本来特别的期待这本书的到来,结果来了之后发现书的质量好差,完全像盗版。但愿书的内容能够给力一点吧!
这本书真的很不错,我很喜欢,这本书写出了年青人的心声,太有个性了。
老早就知道这书,不过当时并没有买,倒是韩寒后来出的书看过几本,看到《杂的文》出版,想买,不过当时没货,想到应该看看《三重门》了,看完之后感觉还不错,可能是像宿舍老大说的那样,这书比较适合高中的时候看,现在都大四了,看了可能不会有太大感觉,但是书还是值得一看的
不错,但是为什么是纪念版呢?和以前有什么不同?
质量不错,是正版,挺喜欢的
吹嘘 哪有说的那么好 再也不买热销书了
看完这本书我后悔了,为什么我不早点买
还好就是页面之间有些会黏在一起但问题不大
看这本书比看喜剧还要过瘾,嘻哈中藏不了那犀利.... 没什么情节,却能引人入胜,很享受过程,足见作者功力深厚,很值得一看.
还好字体有点小,损眼睛
卓越,你的服务态度究竟是怎么样的,什么叫做“前程为你服务”?嘴上说说而已吗?花了一星期算了,还给我一本尘封已久的书!这看起来像是10多年前的!这么个质量问题实在是让人难以接受!
韩寒的小说也就是针砭时弊 没有很多很深刻的道理让人去领悟 或者是新颖的地方给人以启迪 但是对于那些对时事敏感的人群来说 作为消遣 不妨一试
数还好看价格合理封面都是好的配送很有速度
一拿到书,下巴都惊掉了,第一次收到这么旧的书,难道是因为纪念版就要搞得破破旧旧么?我对你很失望!!!
很火的书,但是到了我这个年纪就没兴趣了,注:25-30之间
好吧说着是什么纪念版,这样的纸张质量让人实在是不敢记念。
初次看三重门是在高三,那是我的语文老师借给我的,一口气读完全文,才发现原来社会是如此的现实,在上海的这个社会里金钱让人性变得丑恶,为那一段没有结局的爱情而感伤,也为一个桀骜不驯的青年而赞叹,而今在看韩寒的新作品,才发现这本书成为了这个少年永远也不可能突破的神话。
至少没发现错别字 质量还算不错
货已收到,很不错..喜欢
书包装得很好,外面有塑封,送货很快
会好好看的.并且一直留存 有书皮.里面很平整..总之..喜欢
昨天下午订单,今天就收到了,书的包装很好,质量也好。
不贵,所以书不好,喜欢精编版的,建议大家以后都买精编版的书,又好,看着有感觉。
这部作品太好了..让我觉得我就是主人公,我们的经历太相似了!!!
送人的  没拆  应该还不错
就是感觉优惠的力度不够哇
韩寒的三重门,是新书,还有塑封,不错不错,如图白色的封皮外是一层可以拿下来的银色封面,正版。
很好的  正版的· 物美价廉
看封面还不错。看不出是正版还是盗版的,纸张有些不太舒服   第一次看韩寒的小说,支持一下。
书很好,包装很精美,物超所值
韩寒的代表作,虽然文字很粗糙,但是,很有启发性
很早就想买本《三重门》,可是都没能去实践,现在好了,终于买了本来,包装都还没拆开,书到是看过很多遍了,这次买了直接放到书架上!
送人的,包装很过硬,有收藏价值!
内容很好,很喜欢,可是包装不是很好哦
真的写的蛮好的,尤其是在他那样的年纪写出来的。
精装很漂亮,内容还没看,应该会不错的吧
新版本,质感不错。……
听说很叼,看了果然很叼
真的很好看,推荐像少年啦飞驰
光顾着高兴签收,忘记检查包裹了,结果买的一座城池和三重门全都有些折痕
工作三年读此书与高中时感觉颇异
韩寒的经典!!!!!!!!!!!!!1
还没看没办法发表意见
我是先看了他的1988再看这部小说的。感觉这部小说文字略显幼稚,随处可见生动或不生动的比喻。没有一种让人感同身受的感觉。文字只浮夸与表面。但是1988没有那么多的比喻。几乎是平铺直序,但给人的感觉是跌宕起伏,也许是1988的故事取材更加生动吧。但是还是比较喜欢韩寒的文字的。
发过来的书和我选的书的封面不一样,我没订pt铂金版的,我要的是平装的有木有!!!平装的好看!!!
纸张有点薄,其他都很好
内容就不多说了,包装比较简陋
送来的书质量还是很好的,至少没有折页缺页脏兮兮的问题。可是这个版本的三重门封面非常不好看,不喜欢那种纸质。
书的一个大角,严重出现了被挤压导致的褶皱。。。。
感觉不如以前的版本好,新版只是变厚变小了
刚开始看到还以为发错了类型,翻开书皮才知道就是那款,不错
发货很快!第二天就到了!快递员也很热情!感觉很好!!!!
包装很好,书也很喜欢,支持韩寒,支持卓越
很不错哦~喜欢就买了~拿到后果然挺不错
很早之前就看完了,一直忘了评论。韩寒的第一部长篇小说,当然要推荐推荐。嘿嘿
这本书是盗版还是正版的啊。。看起来像盗版的!!
看起来还不错,只是觉得书好像没保存好,有折痕,不过买来不是送人的,也就无所谓拉!!
书的质量不好,看起来吃力
书的质量真的是没法说的好,会好好珍藏的,第一次认识韩寒,很喜欢
内容不用说啦,各个方面也较好.
高中就看顾,和后来实在因为喜欢又买了一本,百看不厌。
like it very much!对韩寒从来不失望。
不错,韩寒的,喜欢。
内容就不用说了 纸质很好 封面设计也很出彩!支持韩少,支持正版!
书很好,包装也很好,回来的时候没有任何损坏,就是慢了点
里面充满了中学生式的幽默 没什么思想深度,也没有语言深度 作为一个中学生的处女作已经很好了
整体还是满意的。只是内容有些删减。有点可惜,因为我是买来收藏的
本来是买给中学生看的,后来发现不太适合。
韩寒的书都需要思考体会才能读懂。
韩寒早期的书买给同学的他挺喜欢的好吧其实我有只是我坚持要他自己去买一本
去年看的书,挺喜欢韩寒的文笔风格,寓意很深,所以还没能参透作者的意思。。。
质量还不错,是正版,总的来说很喜欢
书很不错,不愧是精装版,运来的时候包装挺周到,书没损坏,建议喜欢《三重门》的盆友买精装版。
韩寒的书,都要收一下
连个塑料包装都没有,而且封面好难看
买这本还不如盗版的质量好,看着很不爽
质量很好,外表也不错
快递很操蛋,书的边缘全磕破了!
东西做的挺好的啊。。不过还没看呢
买来收藏的 不错包装精致 文字也清晰 行距也适中 没有明显浪费纸张的印刷
如果你是寒迷,看过韩寒以前的博客,应该知道作家出版社印刷违约了 现在这个版本的书不是他自己的书本收入 他也号召大家要买就买正版,现在万卷出版社是韩寒的新合作方 所以希望大家支持真正的正版 当然不是说这个是盗版书,请大家不要误会 可以查他以前的博文 谢谢
韩寒的这本小说不错,只是书的包装一般
三重门是值得一看的一本书 不是很喜欢这样的封面
书内容很不错。但是书本身质量不好,像盗版的一样,书的封皮上的字都是模糊的。
感觉印刷的有些粗糙吧
还好,比较满意了!货到的时间比我预期的快,蛮好的。
感觉使用过的 封面有点脏
商品质量真的不错,挺喜欢的
感觉不如他后期的书好看
包装很不错,很值得看看
不怎么好看,内容不清楚
很好、、内容、很值得收藏
我买了本《三重门》,邮过来发现不是我在网上看到的样子。被换了一本,虽然也是《三重门》,价格也一样,但是书的包装我不喜欢。我希望网站可以实事求是,网上图片是什么样子,邮过来的就是什么样子。如果有时间,我就要求退换了。请网站管理员注意一下。这让我不高兴。以后可能少在你们网站买东西了……
喜欢韩寒的人都会购买的,印刷和制作都很好的.不过这次的送货时间长了点,将近10天后才收到的.
昨天收到,拿在手中,看着封面三重门这几个字,突然有一种爱不释手的感觉,同学问我借,我也坚决不借了,因为,我怕他们弄脏。
改版了阿,写得很不错
一般吧,到现在还是只比较喜欢韩寒的1988
送货及时,快递过程书也非常完好
个人不是很喜欢韩寒写的东西的感觉
一本好书,不错,速度也很快!!
这本书我读了三遍,之所以喜欢韩寒不是因为他的叛逆,喜欢他的书中的人物,就没有理由不喜欢人物的创建者.
货很不错,是精装本的,发货也很快,内容很棒哦!
蛮喜欢韩寒的,就买了一本看看
书很小巧,很轻,很适合随身携带阅读,适合没看过的买来看,收藏可能不太适合了
书的品质不错! 卓越的送货速度也很快! 这些都非常的满意! 就三重门这一本书来说,还是不错的. 毕竟是韩寒的开山之作.
里面有些字是错的,有点盗版的感觉
我5.1时买的。当时没留意。现在拿出来看,发现。书本很不齐。旁边那里凹凹凸凸。然后书纸张很硬,翻开明显听到有声音。然后是没序言,没目录。直接进正文?卓越给个解释!!!
这本书的感觉似乎闷了一点。没有了他一贯的语言风格,没有冷幽默,觉得看的很累
第一次接触韩寒的书,听别人对他评价挺高,于是买来读读。 读到一半也就没有看下去的动力了,一本书写了一半竟然一点进展都没有。
还没看,不过应该很好!!
韩寒第一部小说,值得一看。
是本好书,字里行间透出作者的思想。只是有几处错别字,不过不妨碍阅读。纸质也很好。
三重门很小的时候就听过,就是没看过,真的很不错
虽然还没来得及看,但我挺喜欢韩寒的文章,语言犀利
感觉像盗版的,书皮太简单了
这本书评价很高,内容很丰富
快递很快,书也挺漂亮,印刷也没什么错误,满意
韩寒的文字倒是很OK,就是书的设计太丑了,书的封面看起来像盗版
韩寒很经典的一本书,内容就不用说了,质感非常好,在亚马逊买的书都好适合收藏啊,质感非常给力,价格也非常便宜!!
书质量不错..韩寒作品.不过快递有点慢了.
这货绝对是盗版,印刷不咋地,中间好像有内容被删减掉了。看得很不爽
女儿看了以后说很好看。她对韩寒的作品很喜欢。
成名作,没看过,看来其文笔还很生硬,有模仿钱钟书的意思。
这一次没用亚马逊箱子送过来,是一个塑料的袋子。但是里面还是有一层泡泡膜保护着。书还没拆封的。不知道精装的跟平装有什么区别,反正印制的很好的。《三重门》这本书没有序和目录的,大伙不要惊讶。还没认真看,只能说这么多。
很好的一本书,款式也很好看,就是书的油墨味大了点
很喜欢,包装不错,用于收藏,
因为是看完通稿2003之后才看的三重门`````所以觉得一般般````推荐通稿啊~!!
大学本是好地方,只因高考闹家乡。潇洒有如韩寒者,世间有几人。
不说了,这就是我必买的书之一。
这是韩寒的第一本书 一直都喜欢文笔犀利的韩寒
质量好,内容好,还有什么可说的呢~
书很好看,包装也很精美。以后会继续支持韩寒和卓越!
不如传说中好,唉,总是想看韩寒的作品,然后总失望
快递也很快 包装也挺好 喜欢~
同学说还行,挺厚的,一分钱一分货吧。
还是博客杂文看起来比较过瘾。。小说……
韩寒的文字我从来都非常喜欢~
典型的韩寒风格,还是可以放在枕边读一读的
三重门有多个版本,纪念版值得推荐!
是珍藏版,但是却没有包装。。。幸好书没有破损之类的,页面也不错~5星啦~
与期望的一样好,质量还好
书的银色外壳包装有点多余,不过纸质还行。总体满意。
炒冷饭。一言以蔽之。
看得是书,收到宝贝很舒服。虽然没有外皮,但是很新。还是赞一个撒.
没有序言和后记真的让我失望……后悔买了这本。因为没有序言后记。看评论说增订版比纪念版要好。 觉得如果能加上序言后记就更好了。 不过,的确是很好看的一本书。
刚收到货,送货速度很快,态度~~质量都不错......第一次买东西,感觉很nice啊
三重门是韩寒的一部好小说,也许是他的最高成就!
还行的,封面设计书面上有几点遗憾
原谅我的无知,我真的不知道这本书有什么好看的?
本书讲的是中学生存在的最简单的爱恋,很怀旧,很好。包装也很精美,但是我想知道最后的结局,SUSAN和林雨翔怎么样啦?还有很多很多。。。
必须要买,绝对支持啊
书真心不错,韩寒最不错。
卓越的速度很快,前天凌晨下的订单,昨天傍晚就到了.  书的包装很精美,我很喜欢很满意,赞~~
送来的时候有点坏了,被摔的
包装、印刷质量都很好。
我又不能问韩寒 无序无作者介绍 我也无法确信是韩寒出的。。。 包装还行。。
东西还好,就是不是32开,有些可惜。而且封面有些啰嗦。
讲的是学生时代的故事  我感觉对内容自己来说内容稍微稚嫩了些  初中生看看吧  增加点阅读量
书质量挺好的,内容也还可以
以前沒有那個意識去買,后來想買買不到。現在買到暸,果然沒有令我失望。
看过一片。欣赏作者。
很好的一本书,之前都没怎么接触小说,不过真的很不错
很有质感!内容不错!
呵呵,不错,虽然外壳上有点褶皱,估计是物流的原因,总体还好
包装不错,质量也很好,我很喜欢
是正版的,故事内容也是不错的,很平淡的感觉,有点像美国“垮掉的一代”,就是麦田里的守望者和海明威的风格。
第一次在亚马逊买书,感觉不错,韩寒的手写搞当当网都没货,还是亚马逊好,给好评哦
韩寒,为了挑战教育,战争到底吧.   当今中国教育是给人痛苦的,我看了你的《三重门》之后,我愈发对教育的不满。   韩寒,我永远支持你!
纪念版怎么做得像盗版``
帮人买的,同事赞不绝口,说是没有白买。。。
还没有看 不过看了别人的评价 应该是比较好的一本书 是韩寒的代表作 加油。
买来我就感觉好像是在路边摊上买的一样  没有了看的冲动
在这里买书,没错的,相信我。
对韩寒的这部作品也不想多加评论,仅是我个人并不喜欢他的这种写作风格!
商品不错、跟想象中的差不多、
萬卷出好多版 這本 封面有圖+簡單介紹 然然正文 我的小鎮..... 到後記 240頁左右 之後出版資訊 別的版本也是直接入正文嗎? 沒引言/序/目錄? 作者圖片都沒多張 裏面排字不太認真. 比如 don 'tsleep 這樣子印 正文跟引詩是分開字體的 封底膠絲未在
质量很好, 快递比较给力, 价格实惠。...
书的质量不错,很有档次,价格也不高
送来的时候发现他给我磕了个坑aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
卓越的服务非常速度! 这本书包装跟内容都很不错
此书为高级盗版本,买了真后悔
不行,写得烂透了,什么也不是,把我给气死了,里面完全是在乱扯,我同学买了那什么《一座城池》,照样非常不满!踩韩寒!
严重感觉是盗版书,竟然有重复....而且不管是从纸张的质量还是封面来说都感觉不怎么样...看了一半就丢掉了,这是在亚马逊买的东西中最差劲的一个...严重影响寒殿的形象啊...
还不错,就是说实话这书已经不适合我这个大三的人看了
纪念版的封皮好看多了 买来送同学当生日礼物
拿到书就后悔了。封面特别像盗版,一看就很撇得那种。书的纸张也很不好。印刷也不怎样的。质量好比路边摊上十块钱一本的盗版书!!
看了几本韩寒的小说,觉得还是首推三重门。感觉风格很象“围城”,但是比围城还要幽默。 因为觉得书太好看了,听说还拍了同名电视剧,在网上看了一下,很是失望,书里的感觉完全是找不到的。拍的很失败。
还没打开,不过封面很好,快递也很给力。喜欢
这本小说,韩寒写得很不错。
文字写得的确很调侃,就是物流出了问题,哈哈快递到了隔壁单元
第一次看韩寒的小说,感觉引用的各种典故很多,有趣的观点也很多。
韩寒是我们的骄傲.是汉字的骄傲之一!
为什么? P.S 这本书我没买过,为什么要我打分才能提交评论?
优点:1.字迹清晰,大小正好,对视力有所保护;2.比想象中的小巧,确实适合收藏,书脊干净紧凑,很寒;3.价格合适,正品中算价位比较合理的了 缺点:1.没前言,没照片;2.封皮上有污迹,好在擦掉了;
包装精美,有塑封,纸质好。 韩寒的第一部小说,当年他16岁已有此文笔以及对社会的认识,难得难得。 也是由于当时年轻,所写的《三重门》略带青涩,讲述了主人公从初中到高中的短短经历,却透露了很多年轻人的思想,年轻人的爱情,年轻人的无奈,以及社会的大环境和为人父母的无奈选择。 喜欢或者不喜欢韩寒的读者,都推荐购买。
印刷很一般。 内容,还蛮有趣。
幽默,令人深思。回到了中学的日子里。
帮别人买的,,不知道行不行,,应该还可吧,,
相比较其他几本,这本有点逊色,没有塑料膜包着,感觉没有其他几本新
一直在卓越上买各种书籍。包装很好。纸质也没问题的。
版本和以前不同,内容没有什麽大的 变化。不过我感觉是他写的最好一本。
我觉得书挺好的,正版,纸张很好!而且到的速度挺快的!各个环节挺快的
字太小了  如果字大点  页数再增加100页那还可以
书很好,邮寄到得也很快!很喜欢
每一件事情,每一个东西,都要不断的改革,不断更新,才会有更多的人接受,更多的人了解。我支持韩寒,他的做法是对的,我们也期待也更多的东西改革创新!
因为没有看过别的版本,所以这本就文字来说肯定,韩寒的是没有问题的,但是纸质和质量确实不是很好呀
很好的书,一直喜欢韩寒的书,很好。
没有想象中好看,看的有点郁闷
书写的挺随意,看的轻松。质量还行吧。
很好很好的书,三重门写得很好,这本书封面也帅,好好的一本书
韩寒的成名作写得确实很好,语言读起来很过瘾。相信读过的人都或多或少的能从主人公身上找到自己上学时的影子。不知道这本书的质量本来就定位的很低,还是它其实就是盗版,反正书的质量不怎么地,这让我很不爽,这是我对亚马逊第一次表示不满。
幽默讽刺对中国教育的挖苦嘲笑,挺有趣的笔风,韩寒的小说第一次看,还不错哦!
嗯!都还好,和想象中的一样……
什么最深度版最牛逼版最神秘版,内容还不是一样,内容没法炒了,开始炒封面版式了……
为了纪念初中生活,买了这本书。内容,还是一样的内容, 可看书人的心境,却不一样了,没有当初的那番喜欢了。
我只想说,这部书的编辑实在太糊弄人了。纪念版弄的像盗版似的。内容应该都一样的,可惜了,早知道买另一个版本好了。
幽默犀利的文字越看越精彩
书的内容什么的很好,美中不足的是纸质一般般泛黄
书很好。。。发货也快。。值得信赖的企业。。
没得说啊!赞~~好极了~~
送人的,呵呵,不错,包装也很好
正版,书的质量很好,字体清晰,内容也不错,总之是一次愉快的购物
纸张感觉不错,我很喜欢。没有发现错别字。
看过所有韩寒的作品,最后唯一留下印象的就是他的成名作,这部《三重门》,我很喜欢《三》,不过至于韩寒其他的作品就不敢恭维了,个人给的评价就是标题那句 三重门是韩寒无法超越的“三重门”!
很喜欢韩寒的书,很个性,很好
非常喜欢~~~  包装也很好看~~~~  非常霸气啊~ 喜欢喜欢~
"深度"是骗人的,跟原版没有任何不一样。
也许得读几遍才能了解书中内容
书的质量和物流都很快,老婆很喜欢
书刚刚收到,买的是精装版,看图片的时候觉得应该还可以,可刚才打开一看,才知道什么叫做精装版,什么叫做铂金版,就外边包一破银白色的纸,我的天呀,如果有朋友想买的话买普版就可以了
不错,目前没发现什么问题,值得买~
买了后才发现好多孩子都看过了。非常贴近现在这些孩子们的生活和想法,阅读中引起共鸣,启发孩子自省。
小小的轻轻的拿在手里感觉很好
虽然青涩,但还是韩寒较好的作品。适合中学生看
不错的书,很喜欢的一本
买书气死是很少评价的,一般买书不是收藏,都是看的,只要是正品,没什么大的问题就满意了。 但是这本在卓越上买的韩寒的三重门要说说,书整体式很不错的,但是卓越的宣传很不给力,同一本三重门,比如当当说的是铂金版,对于讲求花哨的人来说,很诱人。但是卓越上面什么铂金都不说,傻傻就放那。 做好卓越,这样对于我们书迷来说,选择多了,优惠也多了。
可惜书的外包装损坏,不过估计是配送的时候弄的,但是我还是不爽啊,给4星好了。  o(-,-)o
韩寒的名声大,但小说写得真是一般,从前没看过他的小说,这次抱有很大的希望的,结果非常失望了。忍着看都没看完,之后看于华的《活着》,差距不是一般的大。韩寒的书不用买来珍藏了,看电子的就可以了~不过书的质量是可以的,封面很厚重,纸张很舒服,这点卓越可以的
韩寒倾注最大心血的一本书值得看!
书的包装和纸张都可以,内容当然OK的,慢慢看。
满意 好评  质量不错 很喜欢
似乎在怀念以前的那个高中一样
看起来不怎么好,没有质感,封面和前面印画的的部分有点模糊,里面的字还可以。
看起来挺正的应该不会是盗版的吧
其实这本书应该是韩寒的成名之作 不知道为什么我读起来却觉得没有想象之中的那么过瘾 还是觉得1988还有韩寒的各种博文比较给力 可能是后来的作品更显成熟的缘故吧 就这本书的质量而言 纸张很薄 质量不是很到位 以至于我一度觉得这本会不会是盗版 不过应该不是啦 价格还是比较合理的 比实体店有竞争力
給了我想要的銀色封面,还要是硬皮書。。內容还沒看过,选了很久才決定买三重门,应該不錯吧~~~~~ 发货超級的快,昨天晚上8点下訂单,今天下午4点半就到了,才买一本书17.6元还送快遞,爽死了~~~~~~~赞!!
这个版本还不错,高中时代的韩寒写的有点青涩,有点稚气,起步点还是挺高的。
此书拿到手的第一印象是纸张、印刷质量不好,再加上封面的折痕,不禁让我感觉是盗版书
包装是精装,挺好看的,里面纸张也较舒服,不错的书。。。
值得看,不错,很不错
我是昨天定的货,今天就收到了,速度非常快,服务态度也很好。 书很新,有塑料薄膜包装,没有什么褶皱的,和正规书店的书没多大区别,就是价格便宜得多,划得来。 同学借我《可爱的洪水猛兽》,我看了觉得还不错,就想自己买几本韩寒的书看,很期待里面的内容。
书比想象的小了点  看到20多页竟然跳到50多页  无语了。
因为初中时期留下的良好印象,纯粹作为收藏用。
正版图书,价格公道,韩寒不错。
64-65 68-69 72-73 76-77 80-81 84-85 88-89 是白纸
如果只是买来看看的可以入手,如果带点收藏意味最好另找他版
装帧不错,但内容没有传说中的好
速度不给力,太久了。 内容不错,值得一看。韩寒的文笔真是不错
书的质量不错,而且书内插图挺不错的
这本书大概看过100多页吧。 几乎肯定是韩仁均写的。 里面的生僻字,韩寒肯定自己都不认得。
书太旧了,感觉买亏了
我是作为收藏品来买的,以后要一代一代的传下去。经典!!!PS:书的纸质感觉不怎么样。
真明白万卷出版了三重门那么多版本,为什么偏偏这本印刷排版错误那么多???失望!
内容很精彩,文笔很幽默
感觉不太值,像盗版的....纸张也一般
就是一本校园小说,以一个男生的视角看校园,或者说让我们通过韩寒的视角看校园
觉得韩寒还可以,很重的文艺范
这3星是针对亚马逊,不是书本身。 我在亚马逊购买进口书多一些,为数不多的几次买中文书,书本身都有或多或少的损坏,这是什么道理?为什么进口书连paper back都可以完好无损的送到,而中文书却连硬皮精装都能折角或者划伤?
质量还行,跟想象中差不多
送货快 书的质量很好 完美..
不错的一本书....
包装很好,很喜欢,只是里面有一页纸张破损,不过不影响阅读,总体来说,还行。
我很喜欢三重门,不过又来个纪念版什么的,好像太商业化了点...
各项都好吧  只是本人不是那么喜欢韩寒了
送人的,应该还挺好的~包装完整,还不错~
本书印刷质量不错,物流也挺快,比较满意。
前段不就才比较多的去关注韩少,因为这是韩少的成名之作,就买了,听说写这本书时韩少才十八岁,看书时想那得是思想与文笔多老练的一个人。这本书脉络很清晰不混乱,要认真看,很值得。
挺好看的,书也挺好的
这书真是不敢恭维   一纪念版这字怎么来   纸质量是我买过得书里最不好的
很好,价格便宜质量却不打折扣,支持卓越
很好很满意得得得细细
不像是纪念版的。。。。  旧旧的。。。。
最好看的还是青春。其它都不好看,我个人觉得。
第一次认真看他的书,这本书质量内容都很好。难怪这么多人喜欢韩寒,他确实写得很好。看得很开心啊!
比原本的好看太多了,我说封面装帧
韩寒的书不用多说了吧~~包装外观纸质都好~~
书本很好!超喜欢!会继续支持!
拿到书时包装挺好。可是,可是我他喵的翻开书,满天飞屑,都是裁剪时的废纸碎,而且扉页脏的要死。更坑爹的是,我随意翻了翻,74页倒数第二行:有个 “” 这样的,少了一个字。这本是继最幽默版最什么版以后的最坑爹版吧?
很好,很有趣。
悲惨!送快递太慢了点!还不如平邮,白白浪费快递费。还不如把快递费捐给有帮助的人》
书的质量好 韩寒的风格 代表作 很不错的! 本人喜欢
包装精美,内容好看,韩寒的书不错
原本以为是一本很厚的书,拿到一看,大失所望。小小的一本,不知道内容是不是缩减了,特别不喜欢这样的感觉。纸质也很一般,拿在手上很粗糙,望以后能多出点纸质好点的书,对于爱读书的人来说价格不是问题
正品书,赞一个。以后还会选择来卓越。
韩寒作品中个人最喜欢的一本
文章就这样 结尾有点不真实的感觉 忽然觉得 其实在平面设计上 韩寒更加有天赋《飞……》《毒》等等自己设计的都很不错 老版的我已经有了 可是那个封面实在是不敢恭维 虽说书重要的是里面的内容 可是…… 仍然不吝惜这12块钱 买下他 也给自己年幼叛逆的青春留个纪念
很独特的一本书,看完之后感觉很淋漓畅快,很喜欢书中的语言,很贴近生活,感觉就是自己身边发生的事,很辛辣,很有讽刺的意味,韩寒的头脑是别人所没有的.
听说不错,帮表弟买的,他挺喜欢
说是纪念版,怎么觉得更像是精简版呢? 而且里面的排版有点像那种小女生喜欢看的青春言情小说
毕竟是韩寒17岁写得,文笔有点幼稚,不过看看也挺好
情节感不强,  语言倒是挺有趣的。
韩式幽默  18岁能写出这样的小说 必须说  绝对的天才
为了最近的韩方大战买的,真真第一次看这书。本身呢,我就倾向于相信韩寒完整主权,毕竟这世界上有天才是吧,人年轻的时候都有点儿掩饰不住的才华和诗人气质是吧。但是这书是真耐看,怎么看都还是很难看。一想到他年纪轻轻就模仿文人的酸劲咀嚼人性,有点儿可惜了,写点儿欢快的青年文学多好
书差,不值得读!再也不会读韩寒的任何作品!他这水平也被抬到今天这个位置,我都怀疑国民的整体文化素质!
书的装帧不敢恭维,真不怎么样。但就内容而言,算是韩寒很深刻和很完整的一部作品了。看这本书的时候我老觉得有钱钟书《围城》的影子,应该算是韩寒在某种程度上对钱老的模仿和效法吧。总体感觉是不错的。
这本书实在不值14块,我看最多值2.5
这次买了许多书,很不错,都是正版,下次一定光临。
看着还不错,还行吧,值这个价钱
摸起来有屑。不喜欢这触感。
六零后赞八零后的天才
很好的小说,书的质量也不错
也是给孙女买的,她很爱读书
输得感觉不错,但是我运气不好,书面有点裂口,不过里面没问题。 书来的时候还是有塑料膜的~很不错
备受争议的作品,但支持韩寒
给朋友买的 他很喜欢 我也很喜欢
书的质量一般般,只能说是勉勉强强
里面有错别字,是盗版吗??
卓越的书一直没有让我失望过  大爱
发现书的本来拥有的条码被另外一个条码覆盖了,虽然是可以揭开的,但是我还是有些疑问,为什么要加上这个条码?
包装和内容都很好,值得买。
质量不错,下次要把韩寒的书买齐了
第一眼就大爱。包装很精致。大爱大爱大爱!!!
自己早就看过,这买给弟弟看的,据说再学校被没收了
但对教育体制见解倒是很深刻 故事也还可以
还没看,不过之前看了韩寒的其他书,感觉应该还不错吧。
发货速度很快,内容也很好,就是封皮很亮很光滑,不是我想要的类型,而且韩寒这两个字是金色的,有点刺眼。我以为三重门这三个字是有凹凸感的,但是摸了摸不是,有点像盗版,不过这个价也值了
内容跳过,就个人而言,不喜欢这个包装。
我觉得挺不错的,比预想的好一些。
发货过来是,书的一角被蹂躏得啊...邮过来时以后注意点啊。
质量没有问题,印刷业好。 O(∩_∩)O~我买的那本封面不是这样的,是新版,很漂亮哟~
包装太烂,书皮都不成样了。连硬书皮都皱了,看着就没心情了
太窄了,不好固定
在寒假读了这本书,确实是好,把家庭、学校矛盾刻画得有声有色。支持韩寒,相信韩寒的文字,更相信韩寒的洞察力!
书也一般,也许是人们对作者的关注大于了对书的关注。
其实内容从我现在的眼光来看没有什么特别的、 也许一开始出这本书的时候很吸引视线? 说来说去就是一些讽刺啊…都看腻了… 看到后面实在是提不起什么兴趣去看了、 但是呢也确实写出了一些人心的阴暗面、
没看过这类八零后的书,有时间也想看看,不知道那个版本更好一点
可以可以,不错不错!!
书的质量还可以,到货很快..最近都在忙..所以没评论`~sorry
给别人买的,还可以吧!
质量很好,值得购买,里面内容和字体都看得很清楚,真心喜欢。
竟然没包装,而且看上去满旧的
正版,书的质量保证。物流超快,下单后的第一天就到了。
包装很好 韩寒的书也很好 不多作评价了
挺搞笑的,但是借给同学了,我还没看完......
无论是从内容上还是书本身都是一本好书
再次看此书,总是会想起初中那会儿迷的情景。勾起了很多年少时的回忆!!
就是封面是白色的 容易泛黄
虽然知道10几块钱的书质量不会太好,但拿到手上感觉像是盗版的,太差了,让我一点心理准备也没有!失望了一下午!
这个版本的封面我比较喜欢。同时买的还有一本万卷的《像少年啦飞驰》,那个封面感觉就略差一点了。。。 内容也还行,韩寒的大名是早有耳闻,看他的书还是第一次,语言挺逗的~
太小而厚重了...内容很好
韩寒的感觉还是不错的,通俗的很,有点内容思想
喜欢,本来是买给外甥女的,结果自己收藏了
看过了,拿来收藏,这个版本还行,没太大感觉,以前那个作家出版社的感觉好像好点。
我应该非常喜欢,因为它是我2000年上初二的时候,我的初恋女友喜欢读的一本书,哎,时过境迁。认识无非
书本质量很好,是正品,而且价格也便宜
书的质量不错  纪念版的也就是很简单??就是亚马逊的选购模式很麻烦  其他没了~
感觉有点像盗版影印的。
挺好的,比较小巧…外观不错。
内容不错 书太歪了 破书 序、故事梗概。作者简介什么的统统没有
再版以后再再版,除了挣个版税钱,吃个老本,韩寒,虽然我很喜欢你,但也不得不说你几句了。
挺喜欢的 不过就是“纪念版”几个字好像有点出乎意料
这本书也是一直在收藏夹中,而且作者也是一个很具才华的人。也一直都比较喜欢他的文学。值得一看的,虽然看得比较晚。
运输的时候注意一下就好了
这书不错啊,说得很透骨,值得看看   不过,书中居然有一页是烂掉的,没了半页!!!打开书后就看到的!!!质量能再差点吗!?希望发书的时候能先检查下
书吗,能看就行,质量差不多就行了。
听朋友介绍才买的,是第一次看韩寒的作品,书中一些句子的确犀利而幽默,书还没看完,很有兴趣读下去
很不错的,发货很快,书质量很好,内容更是没的说
不喜欢。。。没耐心看下去了
纪念版,没什么两样,不推荐购买
这个版本出版得并不怎么好看。书倒是厚了许多。
质量不错,还挺满意!!!!!
比较适合年轻人看,不过怎么看也不想是我们这个时代的
老了给孙子看。。。
韩寒的第一本书,值得一读。
这本书内容是不错,可是不怎么喜欢着封面吧
韩寒的小说,支持了,质量很好!
书很好,韩寒的文笔我很喜欢。
书不错,就是出现几个字没有印出来,也没用保护膜,换衣室盗版
封面很好看 都很不错 喜欢!
对于内容表示还能接受。 但是包装以及书本实在不像亚马逊出的货,没有塑料膜就罢了,完全不像正版书 在马路上五块钱就能买到,而且像二手货。很不满意
是精装版的哟 包装完好 材质也不错 内容就不多说了 喜欢 19.5入手
书的质量很好,至于内容嘛,反正合我胃口,有《围城》的味道
帮室友买的,室友说不错的。
韩寒出名的作品,一直没读过,除了有点贵别的都很好,但是韩寒最好笑的作品感觉还是长安乱和一座城池~
送来后书皮有损坏!不过无伤大雅!可为什么这本书和我两天前买的时候价格不一样了 !便宜了!但快递员还是按照原价收的钱!虽然钱不多,但请亚马逊作出解释!还有这本书没有韩寒的书签和海报.....总体来说书还是不错!赞
韩寒的书不用评价了,一如既往的好,买本回来收藏!!
书很喜欢,包装得很用心
书的内容是很经典的韩寒风格,很值得一读
有人说作家版的《三重门》是侵权的,我没核实过。不过这个所谓纪念版质量实在很差,封面有一层薄膜,书到手时薄膜残缺(掀开)了几处,本想整页撕下来,没想到薄膜是连着印刷油墨的,一撕整个封面毁了。 内容方面,无序无跋,孤零零一篇小说,让人怀疑确实有版权纠纷。
有点旧不过不影响看,好
书的封面真的很棒,很值得收藏!支持韩寒!
韩寒,你是真正的自我。我也想像你一样!但是没有勇气,也没有本钱!哎哎..你批判的中国的应试教育很对!!!!我永远永远支持你!还有我的一个朋友也非常喜欢你的作品,还有你的个性!永远支持你,不变!!!!!
韩寒的成名作,读完有种难以表达的感觉,推荐大家看看
喜欢这种朦胧而纠结的爱情~~  书的质量就不用说了,很好,都是塑封的
不错的一本书,特别是在那种年纪下写的,真服!!!
很小的一本书。。放在书架上跟其他书又很大的差距。。
快递速度很快,书也很好  满意
还没来得及读呢,买太多了,不过包装质量很好,速度也很快
这本书觉得有点像盗版,如果是想收藏《三重门》建议不要买这本
韩寒的书大概都看过了,还是觉得<三重门>最好
韩寒的文字虽然很犀利,但是我还是很喜欢,嘻嘻。。。
包装质量不错,硬壳的,喜欢
比起几年前看的原版而言,这个纪念版也没多什么东西出来,开本也小了点
就是送货慢了点、。、、 质量好!!!!!
书被压坏了,真可惜- - 其他的都挺好
马上30岁了,2不了几天了,买本《三重门》回味一下自己青涩又懵懂的高中,很有共鸣,边笑边读......
还不错,跟我想象的差不多。
《三重门》是我觉得除了《长安乱》外韩寒目前最棒的一本书了! 韩寒同学真是太有才了, 书中的幽默随处可见, 我只知道看这本书可没少笑, 然后也可以看出韩寒的文化功底有多深, 能看出来他了解的知识没比他的幽默少, 社会的好与坏都让他讽刺完了, 冷幽默呀冷幽默... 强烈推荐!
可以可以  其实很久之前就看过了就是想再看看而已。。
好书,可是结尾有些朦胧。但还是好书。
很轻松,幽默中显深刻,很适合中学生阅读。
先看的《他的国》,反过来追韩寒以前的书。如果只从书本身而言,当然没有《他的国》写得好。岁月的历练嘛,说明韩寒在不断不断地进步:)但是从情感上说,重温年轻时候的文字,于作者或于读者,都是对自我的审视和追忆。纪念版的意义就在这里吧。
不错,值得买,就是纸张稍微有点不挺。
效果还是挺好,有一定效果
是3M的,效果很好,坐在我旁边的人,看到我的屏幕是黑色的。相比其他地方价格也低。
位置计算正好,固定装置设计科学。效果也不错。
产品配送错误,产品包装及网页上显示的都是16:9的尺寸,里面的防窥片是16:10的尺寸。
不错, 比富士通的好不只一个档次.还是一分钱一分货.
糟糕透了,调暗正前方也看不见,调亮左右都能看见。肯定是假货!卓越监督无方。
书很好 ,质量也不错,发货更速度!
里面从准备怀孕到宝宝一岁都有比较详细的介绍,很实用,还教你如何煲汤和买一些宝宝用品,都是一些非常好的介绍。值得购买。
印刷不是很好,但内容很好全面实用,便宜,
看完了,有好多的故事都很感人,看到哭了,其中有个故事真的很催泪~我同事就看了哪个故事也哭了
看着这本书,总让我眼里满是泪水,心里却充满着温暖
看这本书的时候,眼泪不知道流了多少次。很喜欢里面的那些小故事,睡前或是心情不好的时候看看,会让你有一个很好的心情
这个书不怎么好,买了后才发现不怎么好
我看了第一篇就催出泪了!很感动.
没有期望值那么高~~~不过还是看完了
还有没有啊!太少了!
印刷还不错,内容比较煽情~~~
蛮感动的说 好小,好薄, 不过瘾。。。。
本不是爱哭的人,却从第二篇开始眼泪刷到最后,短小却经典!!赞一个!!
此书流露许多真情实感,看了之后,狠感动
这本书,拿到手上有一种很精致的感觉。书没有破损。印刷很好,应该是正版。 书总体来说比较感人。每看完一段故事,都能让人有一些思考。 还不错。
故事都非常感人,就像腰封上写的一样,我也哭得稀里哗啦的。但是这些故事在网上基本都能找到,没有必要买书看。
一个个小故事,都挺一般的,没觉得很感人,没必要买书,直接在网上看就可以。
收到书后很失望,质量很差。而且内容说真的,并没有介绍中的好,不知是不是现在能让我们感动的东西太少了?
最大的感觉就是曾经眼眶湿润了一下而已。
心灵鸡汤类型的  挺好的
封面美。。精致。。内容也不错
前年还是去年,买了温馨小窝“雅兰”款,也就是蓝色花的那款,做工什么都真不错,特价99元买的。今年暖气太热,想再入一款,一看一直也不降价,买就买吧,反正是需要的。可到货一看,虽然有包装纸箱(以前那款好像没有),但打开看,里面的走线做工什么的有点相对粗糙,这也没什么。但里面的蚱蚕丝已经在各处星星点点地冒出一小团一小团的,不少了。据个人看来,蚕丝什么的应该没什么问题,但做工实在越来越粗糙了,看来厂家在走下坡路了......
色彩很好,宝宝喜欢到处画画,画到衣服上不是很好洗
绘儿乐的东西挺好的虽说贵了点 但是非常实用。
十几个月的小小孩就是喜欢到处乱画,难免弄到床单上、墙上、手上、脸上。这个非常容易就洗掉了,感觉自己当初真明智啊!不然笔钱省了,肥皂钱就费了,还费时间,呵呵!
小孩喜欢到处画,戳戳点点,一般的画笔就扛不住了。这款笔设计很合理,粗笔头,怎么戳也不退缩。
很好!很适合小孩子用!
不同年龄段用不同的东西,以前买过这个牌子的蜡笔,其实觉得蜡笔不如水彩笔实用,但推荐这个牌子,真的非常好洗,画在桌子上也可以一擦就掉
换了很多,笔也不见短,很耐用。有点长,孩子拿着劲大易断
包装挺好看,质量不错
女儿1岁10个月了,爱不释手,不过喜欢到处去画,弄到手上不太容易洗净,需要多搓搓。
这种质量的笔价格贵了。盒子旧,颜色暗,绘儿乐的牌子不应该这样的吧。
这个比蜡笔实用点,上次买的蜡笔,两下全折断了,不太好用。 这个比较好拿,不易断,只是不晓得可以用多久,估计没蜡笔经用吧。 各有利弊。
冲着可水洗买的,回家试用后发现说明上写着,涂在衣物上要马上清洗。这点与另一款产品相比要差些。之前买过其他牌子的产品,基本见水后,颜色就消失了。
就是蜡笔稍微硬了点。
因为一直是我在用,感觉大了一点,背着挺重的
包的做工还是很好的,至少拉链等细小部分用量还是比较好的,就是那个背带设计的不怎么好,成月亮的型状。我是用来装600D+18-135的,不知道行不行,相机还没到,看着是行,不是很大,反正装两个镜头绝对不行,一个镜头的就买吧!
质量很好,包装很严实,就是包带稍短一点!稀饭!配上佳能600D真好
空間稍微有點小,裝18-135鏡頭勉強
商品介绍中外形尺寸为190x160x100 ,但放置物品的示意图中居然可以放到这么许多东东,起码要大上一倍的包才可以,显然会误导顾客。说实话,一开始我也以为很大。
A)包包的确质量不错,结实,细节处理还不错; B)外观方面规规矩矩,没有太多亮点,也不会差(对得起价钱:￥99); C)功能方面的话,隔层比较多(相对入门用户),做得还好; D)货到付款,表示快递做得很好,比某东好很多(原谅我在某停电大学,快递一直不好吧)。 E)有些遗憾的是……容积的确小,只能够入门单反加个标头或者定焦,没有其他什么空余地方了,有两个头的话,一定放不下(微单另当别论)…… 总的来说,对得起价格,用了两个多月三个月,洗了两次,木有缩水啊,木有其他质量问题……小些是好事也是坏事(携带比较方便,不过两个头塞不进)
与550D套买的,装佳能550D紧巴了点,更别说装镜头了。
适合佳能600d,不可以平放,只能侧放,重量很重,材质很踏实,要求大的别买,我知道小,因为出去玩带大包不方便,所以选择小的,做工精细,有气派,比苏宁送的卡梅特35元的好的没法说!再重复提醒,要求大容量的别买!
还不错吧...装550D,合适
包的质量很不错,金属配件都很精致且结实。装佳能600D刚好,空间完全利用上了。对于需要大一些的报的朋友就要考虑一下了。
这个包,佳能600D,18-55镜头不加遮光罩,可以放进去,如果加遮光罩,就放不进了,每次都要拆掉遮光罩才能放进去。包的质量还不错,连接部分都是铁件,我个人认为,此包不适合600D,而更适合小一点的相机。
除了整个相机,就装不下其他东西了
比想象中的小很多。紧紧张张的够用
我相信亚马逊,比我想象中的要好,我是你忠实的顾客
已经在使用,刚开始觉得包有些小,多用几次觉得差不多大小了。质量还不错!
材质制作尚可,稍显小
不错!质量马马虎虎!有点小!!
买了快一年,才来评介,汗~~~~ 平时基本没怎么用,包包很扎实,拉键啥的也很好错,只是收货的时候,第一次这包的背带扣子有问题,打不开,在网上办了换货,第三天快递公司的大叔就来领包了,过了三天又寄了个新包过来,Good! 包包质量很好呀!只是有点小,我是佳能600d,只能放一机,一个18-55的镜头,最多再塞个17镜头进去吧
刚买的600D相机~然后看到了可以和这款包包一起买~到手发现根本放不下~太亏了~亚马逊太坑爹了这次~
老公要的。用着凑合,没哪里不好,也没有明显的优点。呵呵。
小点了,勉强能放下我的单方.
质量超好,配件都很棒,看起来100多的东西真是值了,O(∩_∩)O哈哈~
包的质量挺不错,可惜就是装进去60d加18-135镜头后再无空间放第二颗镜头。空间太小了
质量很好。一机一镜最合适。
感觉小了点,放我的600有点挤,不如我想象中的大。。。。。
刚好能装下机身加两个镜头
有点大,带出去不是很方便,可以放下佳能550D。
E600加镜头,那么入门级的大小都完全放不下!根本就是骗人的,还不能退货。
做工不错,空间确实不大,单反带镜头估计有点危险,不过足够我的6050用了
1、包本身非常实用,质量感觉也很好,里里外外上上下下都有袋子可以放配件,很实用。 2、因为我有一个定焦一个变焦,所以感觉有点小,如果是一个镜头的那是最完美了。
装佳能600D套机刚好,机身要侧放,的确像其他人评论的不大,但做工很精细,质量很好,个人觉得很适合出去玩的时候带。
小了小了,装个60D都费劲!
包小了点,但是质量很不错,D3100只能套装刚好够用。
总共定了400块的东西,快递员竟然没有带卡机!!!借了很多现金。包超级小,一般单反肯定放不下,说明图片与实际严重不符合,第一天拉链头就断裂了。
质量还可以吧,就是确实有点小,只可以放下机身和标配的狗头。
包包质量很好,感觉很专业。还比较沉,相机不用时是很好的收藏包。
有点小!装3100还是很拥挤的!不过质量没得说! 发货快!这点真爽!
做工精细,质量上层,
防盗上盖设计,外观漂亮,做工好,背带有防滑设计,装索尼HX100空间足够,并不显得大,不错,第一次送的货面盖上被烫了一个洞,跟亚马逊客服反映后,第二天马上给换了,给客服小姐赞一个(态度很好,处理迅速)。
质量非常好,就是稍微小了一点。
配佳能相机18-135镜头刚刚合用,还算实用,但如果配件再多点或镜头再长点就不合用了。
刚收到 感觉 不错 一机一镜够用 多放个镜头的就不要选了。
包太小了,装不下东西,郁闷
质量很不错,有4个侧兜,放些小零件。不过太小,专业人事不要用这个。没有腰包带,缺憾。
包包质量还可以,放500D能装进去,但长镜头就不行了。还是小了点,初学者够了。
包包内部太硬、厚度和背带设计很愚蠢背着很不爽,外形没品加骚包,如果你想轻装上阵又不想引诱劫匪还是买内敛一些的包吧。打算放家用或扔了,出门用还是再买一个。
实际拿到东西,有少许失望,主要是空间太小,只能装1机1镜(短的),不过质量还行。
比我买的那电池好多了!就是空间有点小!一开始不知道怎么放!试了好几遍!中间那块隔的东西必须得拿掉才能放!放下去有点勉强!是不是要把镜头取下来分开放啊!其他方面都可以!
包到的很快,质量也过硬,对于下面说包太小了,我想应该是你们放的东西太多了吧,我的相机是 佳能 600D  放进整套机刚刚好还可以把手机放进去,非常方便
包包真的太小,仅仅放一个套机,其他物件无法放入。建议购买之前千万谨慎考虑,不要被图片误导。包包质量可以。
喜欢,做工不错,放550D刚好
质地很好,适合短途出游携带,不错
99元买的,卓越送货很快,昨天下单今天上午送到。包的大小还可以,我是用来装600D的。
包包的质量还可以,但是样式中规中矩,比较实用。
放标配套机包一点也不小,如果放长镜的话请考虑别的款,做工非常好,很专业的包包,给佳能600D买的,126购入
这次太倒霉了,居然碰上的又是 金磊(海外环球)快递, 昨天明明在家等了一天,连门都没敢出,快递愣说是联系不上没有人。这公司也太不诚信了吧。 这是一个企业的形象问题,关系公司在人们中的口碑与声誉。建议卓越不要再用这家快递公司了。 同样卓越也应该注意企业形象问题,不要让我们这些老客户寒心。 但是东西还是不错的。能凑合装下我的canon EOS 450D 和 EF-S 18-200mm IS 镜头。设计也算不错。
质量很好 有点大有点贵 便宜点就好
用来装佳能600d,够用,质量也不错,就是现在116了,降了10元,我买贵了一点点!!
整体看起来不错,挺小的,刚刚能放进去EOS550D
很小巧精致,很喜欢,正是我想要的。装宾得K7,饼干头就已经很满了。估计D90,那类的空间会更紧张了,建议买那款更大的。
包的质量还是不错的,但是包真的是小,D3100都嫌小。
比较了几家网上商城,最后决定在卓越买。货到后,检查发现质量很好,做工较精细,较厚。小袋子较多,可以装不少小零件。不足之处就是觉得外观上看有些大了,这一点可能是因为用料较厚造成的。
拿到货后仔细检查了下还好没有线头,质量感觉不错
不错的包,装600D正好,不过要侧过来装,觉得这包适合年轻人。。
随相机一起买的,非常实用,价格公道
包有点小,也就是放个普通的套头
亚马逊的服务还是真的不错的!
不错 很厚实 很好看不错 很厚实 很好看
包包放了600D加镜头后很紧凑,两边的小袋可以放电池、充电器、说明书之类的,一般套机随机的都能放得下。材料也比较实在。 就是有点重,想转让啊,如有需要的朋友与我联系吧!!只用了两三次,85折转了。
真快!昨天晚上8点左右下订单,今早9点多就送来了。包包质量非常好,物有所值,刚好装下550d,小巧易于携带,我就要这样的!
两个镜头是根本不可能了,一个镜头都有点挤。
很小巧,我把佳能600d侧过来放,正好。做工也不错。
有瑕疵,一边肩带没有扣,唉。。。
质量很好,评论晚了。因为我使用过再评的
质量很好 就是有点小,我放550D
感觉很好,中间挡板拿开后,装600D套机加滤镜一点问题没有。外面的小兜还可以放些其他东西。
包包两天就收到了,邮递好快啊!很满意,故意买小巧的,装下60D紧绷。单反包买那么大干吗?想要大就双肩!不过内衬是天蓝色不是米黄色~总之很满意!以后还会光顾!
包太小了,只放得下机身加套头,如果要在买一个镜头就没地方放了
质量很好,包面还比较厚实。背着还可以。
宝罗 Paull BL-2025 专业摄影包 灰绿相间(耐磨防水 小巧实用 户外运动摄影最佳装备)
隔天收到,只用一个塑料袋套着,是否全新天知道,里面放D3100后那个间隔用的根本用不上,两个侧袋给手提袋阻住,掀开面盖的时候去开好麻烦,辛亏俺没多少配件放,还行
包包还是有点小,质量很好,
质量感觉还不错  包有点小 可以放下一个狗头和机身  如果是双镜头的话就基本没地方放  还有就是背面没有皮带的挂点  如果想做腰包背  不好操作
大小正好装下我的D90套机!!
史无前例的烂包 太小 根本用不上 下单7天到货 无法退货
包包质量和做工还好,但是怎么里面变成蓝色了?还有就是价格,淘宝上都100了
包包用来装佳能600D好像不怎么符合。还是挺好用的,质量挺不错,有很多格子可以放东西。
包很小 但质量不错 500D刚好放下
看到那个keyman的评论,说了一通质量好什么的,结果包还没到货!!!摆明的骗子啊。 就看包的尺寸,外尺寸有一个边才10cm,真不知道怎么能放的下D90的。D90高度都是10.8cm。难道是只放裸机,不放镜头?
同佳能550d 一起买得。朋友说不错。要是在小一点点点点就更好了。我觉得这个包却很小啊。。
第一天下单,第二天早上就送到了,当是还在睡觉,硬是被快递大哥叫醒的(当是手机关机了),在这里说“哥,你辛苦了”。 包的质量很好 给全5分。
整个质量还可以,就是很小,放佳能550D都困难,把机身和镜头分开放好点
非常满意,货品无与伦比,而且送货快,包装得很结实!
现在看来,质量还不错
包感觉还不错,就是有点小,有点挤,不过整体还是可以
整体还不错,就是可用空间小了点……
我很挑剔,但这个包实在不错 实惠
包还行,就是太小600D搁里面都紧,18-55的放着更挤。
质量很不错,快递超级快!包包很小巧,出门背着是不错的选择
太小了,只适合装一个小型镜头。质量还是不错。
质量不错 正版 还没有系统的阅读 应该会有帮助的 呵呵
这本书需要用心慢品,书中的思想很有深度,中国的理财专家写不出这么有内涵的书。real  people make real money 才是作者真正的意思,中文名有点牵强吧。强烈推荐。
一天就到了,速度挺快的。还不错。
里面的很多建议,在中国不适用!!
没看完,晚上看了就打瞌睡,可能有点深奥吧,就放家了,后来就没怎么看。不太实用!
表述方面比较浅显易懂,但里面不少建议与中国国情不符,不推荐。
书写的不错,不过很多都不适合中国人。外国的保险计划跟中国人有很大的不同,还有关于房产投资也跟中国国情不同,所以都不适合,不过主要其他方面还是可以参考的。
说的比较简单,只是大的理念上的东西,没有太多的实际的指导意义,书中的例子也是我们不熟悉的。除非你喜好外国人的书,如果作为大众的理财书不推荐看。
书中唯一比较新颖的观点是长寿也是一种风险,其余章节还是比较肤浅,没有什么具体的理财指导。在老外看来,加强储蓄是他们经历08金融危机后学会的教训;但在中国,储蓄已经不是什么新鲜的理财观念了
大的观点说的不错,具体到如何实施,就不清楚了,可能老外所在的环境跟咱还是有区别,里面有些东西不实用,读完就扔了
应该是本不错的书,因为最近忙于考试,所以,没时间看,
微博上各位大V强烈推荐的书,还不错,不过书中方法在中国,很难应用。观念可以借鉴。
我一口气读完,觉得就是在看理财心得,相信大家都知道,只是人家帮我们把总结写出来
对我们工薪阶层还是有用的
朋友推荐买的,结果买回来被我哥拿去了,应该是蛮好的一本书,我决定再买一本 。
这本书算是一本好书,能让你从中学到东西。
书的内容很好,从简到难,很喜欢。就是像旧书,好像用过一样,还好光碟能用。
很喜欢这本书,版面印刷的很精致,而且精彩的彩图很漂亮。年画这项民间艺术成为了“非物质文化遗产”,我笑不出来了。“遗产”这么美丽的艺术作品已经无法代代相传了吗???
书不错,但内容有点深,年龄太小的孩子会没兴趣
这本书很好,也说得挺详细的 配上美电视剧"别对我说谎" 可以说是配套教学
很好,挺划算的,介绍购买
又像二手书,满足了好奇心,缺失了实用性!
找了很久终于找到了,很好,很喜欢,也很实用
《读心术》送货熟读快,包装很好。
替朋友买的,也没看到书,不知道书的具体情况。不过送书速度还挺好的。一直以来就很喜欢卓越。感觉是个不错的网购的站点。
分类很细,并且每个类型提到的动作也很多,但总觉得在阅读的乐趣性上稍差一些,呵呵。。。
内容很空洞,举的例子都是特别肤浅的,看了几页就看不下去了。
很不错的书,期待拍成电视剧
偶尔看看还行,但是细看就没什么好读的地方
关注很久了 现在出了支持一下
先拿到手,先睹为快。期待早一天在屏幕上看到《混子》。。。
没有看以前说不上什么好与不好,看后就知道了,呵呵
价格对得起内容了,反正是促销书
终究还是没有想象中的那么吸引我
没怎么看,教材语言看不下去
女生值得一看,文字嘛你懂的
当看到文树新穿越了七十五年的文字出现时,心中是一种崇敬:试想这些文字沉寂在落满灰尘的阁楼中,记载着这女孩不悔的爱情,是怎样的寂寥与不朽。    “只要与你在一起,便什么也不怕了,怎么会觉得闷呢?”,文树新如是说。既然是记录爱情的书,其中不免如此的言语,我却对这一句记忆犹深。   “可能对你自己来说,你只是沧海一粟;但是可能对某人来讲,你就是全世界”。其实,就这样吧。即使家人阻挠,即使社会的不承认,即使被迫远行,说严重点,即使背叛身后的世界,对于主人公来说,又算得了什么呢。读书的感受,下雪天的欢愉,学校里过节的快乐场景,打毛线时候的认真,这一切都是因为Y先生的存在。只要有Y先生在身边,真的,就足够了。   几经周转,却不曾断了联系。三年的通信,记录了最真的心情。每当打开信纸,字落笔端,会心一笑,封好信封,寄出。是不是所有的苦难都是不重要的了?   看序言里说,作者去世的时候,不过是十四五的年纪。正是花样年华啊,若是没有遇到Y先生,她会不会再遇到一个平凡的人,了此一生?转念想想,如果没有遇到Y先生,那树新,就不是这个让我们心疼的树新了吧?毕竟,她的文字告诉我们,她是一个为爱而存在的女子。   我慨叹于主人公的单纯与美好。可时代永远是爱情的悲剧,无论是现在,还是曾经。书中已经鲜有留下时代的印记,但是我们仍能深刻的体会那个时代的悲哀。父亲是外交官,自然不容女儿发生有违“道德”的事。家长的责难,社会舆论的“追杀”,主人公的悲剧命运并没有因为单纯的爱情而被改变。因意外去世,只留下一张人不全的全家福为世人叹息。   树新去世后,Y先生的信中言辞哀伤。虽未用过激的词语,字里行间却透露出了深入骨髓的悲哀。昭的后悔让我冷笑,莫不是一切都要等失去后才知道其可贵之处吗? 一直都觉得,唏嘘也好,哀婉也罢,爱情是文人永恒不变的主题。我们无从定义爱情,其实也无需定义,时间会给一切做出合理的答案。朋友也开玩笑的说:没了爱情,文人的那些酸词儿用在哪儿呢。我们乐意看到这个世界是充满爱的,所以我们记录爱,想念爱。即使穿越时空,也不能让自己的爱留白。   我们想要像文树新一样不顾一切的追寻自己的爱,也总在嘴上说“为爱死而无憾”,却碍于现实总是在后悔着。仔细想一下,是现实太过残忍,还是,我们不够坚持? 一个民国少女的日记,尽管那穿越时空,但相信它会被永远铭记。
首先。看到这篇文字,我很震惊。尽管文中的真姓名已经隐去,但文树新的名字还是在吴祖光等人的文章里出现了。其实本书中的(吴)皋,就是吴祖光的妹妹。      我再补充几点。      父亲在失业之后,抑郁不得志,在五十年代反右之前,就去世了。   母亲后来在运动中自杀,这个在萧乾的自传《未带地图的旅人》中有涉及。      大街文桂新(也就是本书中的洁),现居美国。是在49年之前就去了美国的,建国前曾经跟王光美在某军事处是同事。      文棣新(也就是本书中的昭),不是什么事故。双腿是被父亲打断的。文树新去世后,文父对于儿女的看管更加严格。昭曾经跟一个男生以笔友的身份通信,但用的是女生的笔名。后来寄送照片的时候被父亲发现,生生打断双腿。而不是对外宣称的车祸。后来她的精神出现了问题,萧乾所感叹的丢失的跟《莫瑞斯》作者福斯特的通信业毁于她的手下。      大概就是这样。当然,尚有些说不得的。
和在书店看到的一样,硬皮封面,纸张的质量也很好
还没看,以前看过一些日记类得东西,感觉都挺好。包装不错,这次起码还有塑封。继续保持~~
这本书应该是我一直想要的那种书,很朴实,却真情流露得轰轰烈烈,一般的店铺是买不到的,很感谢亚马逊,书是精装版的,质量很好,值得收藏。
装帧很漂亮~手感很好
书好质量过硬,仿佛让人穿过时空与作者对话。
去年买的,断断续续现在才看完, 看完真是相当羡慕这位文小姐啊,有那样的才情,那样的爱情,那样的友情亲情,什么时候我们也可以那么浪漫的来一回呢?
虽说是少女日记但是,编者把里面的语气词搞得太多了,说几句话就来个呀,啊什么的。内容空洞,毫无新意。
这本日记和手稿中的人、事都是真实存在过的。有些人已经去世,有些人还在世,他们的后人似乎对于这段短暂存在过的往事并不熟知——但出于对还活着的人的名誉的保护,请原谅我们将所有的真名隐去——即使就文本本身而言,并没有对谁说出过分的话。自然,这段往事里没有关于家国天下的描述;而更特别的是,书中甚至极少对于当时世事的描写。除了少数篇幅里对于日本大兵夜半敲门,让女孩子们惊吓之外,这段曾经的感情故事几乎是超脱于历史的。 本书的作者出生于1915 年前后,曾经就读于当年的孔德学校、圣心学校。 1930 年,作者就读于孔德学校时,结识了当时的一位老师,同时又是剧作家的Y 某,并与之成为恋人,二人不间断通信超过三年。 孔德学校是1917 年由蔡元培、李石曾和北大教授沈尹默、马叔平等人创办的。学校的名称取自法国实证主义哲学家奥古斯特·孔德(Augueste Comte)的姓“孔德”。学校除了常规的文史、外语学习外,还特别注重从演说、音乐、歌舞、手工、美术等多方面开发学生的潜质。可以说,孔德学校基本上等于北大的子弟学校。据著名剧作家吴祖光回忆,当时许多著名文化人、学者,如李大钊、胡适、鲁迅、周作人、刘半农、陈独秀等人的子弟都曾经就读于这所学校。本书作者文树新就读于孔德期间,正是孔德学校最鼎盛的时期,包括沈尹默、周作人、钱玄同等人都曾经在学校中兼职教学,北大“自由”的风气也影响到了这所学校。文树新曾在学校学习英文、法文、俄文,并阅读了大量的原文书籍,如《茶花女》等。当时孔德学校还有一本《孔德月刊》,本文作者曾在杂志上发表文章,被称为当时的才女。本书最后附录里有一篇她九年级时所作的作文,文笔功力可见一斑,可惜天妒红颜,她早早便离开了人世。本书作者文树新文中的“你”,是当时通过沈尹默的介绍进入孔德学校管理校务,后来曾任北京某著名大学中文系系主任,并在学术史、戏剧史上产生过一定的影响。后来他的学生评价说他是一个“浪漫的人”,但当时的人们似乎并不买“浪漫”的账。 二人的通信终于还是被家人发现了,一顿争执之后,二人允诺家人会断绝关系,不再来往——但这只是权宜之计,二人的交往并没有真正中断。后来,文树新转学至圣心学校。此时,送信的任务由当时尚就读于孔德学校的、文树新的三妹昭来完成。 圣心学校则是一所教会学校,最早成立于十九世纪八十年代,在多个国家设有分校。1932年,文树新由孔德转校至圣心学校。与孔德男女同校不同,圣心学校只有女生,且教师都有来自世界各国的修女担任。文中,按照当时的习俗,作者称修女为“姑奶奶”,亲切且孩子气。 在本书中,我们可以读到的仅是“一半的爱情”。文树新事无巨细地对恋人描述自己的生活情态,我们却只能在字里行间去猜测,她的恋人前一封信告诉她了什么。日记,本身是私密的,只提供给自己或者特定对象的文字。也许会有人质疑,把这样的文字拿给世人的意义或者目的何在?但就编者和原稿提供者所达成的共识,是为了给这位曾经的早逝的书写者留下曾经存在的证据,为她在历史的长河中划下一道痕迹。 虽然文本并没有涉及历史大环境,但就细节而言,我们还是能体察到上世纪二三十年代老北京的许多生活细节。比如大家族,很多亲戚的往来应酬,与《红楼梦》中的描述大同小异。而就我个人而言,文树新扮演的就是林黛玉的角色,甚至其后来有些凄凉的薄命,也与林黛玉有共同之处。再比如,当时的煤炉、烤白薯、王府井大街,许多为人熟知的名词,也许会让你有些亲切之感;物是人非的情绪,永远都在我们心底荡漾着。 1934 年,二人之间的通信再次被发现。事态升级,二人避走上海。在当年,这一则新闻在媒体上引起广泛关注。一方面,孔德学校作为名校,竟然出现教师与女学生私奔的事情,被许多旧派的“道德”人士讽刺;另一方面,师生恋、老少恋在如今都不能被人完全接受,更何况当时。所以,事情发生后的十天左右,各大媒体刊登了这则新闻,具体的媒体报道在本书的附录中也能见到。可见,当时的八卦精神不亚于现在。 1935 年,文树新产下一女,产后偶感风寒,逐渐转为肺炎。她本身体质较弱,加之当时医疗条件有限,终于不治而亡。当时,周作人的准儿媳作为文树新的同学兼好友前去照顾,不幸也感染风寒,不久也不幸去世。Y 先生致函身在日本的二爷及昭,文树新的故事就此落下帷幕。 文树新在写作这些日记和信件的时候,不过十五六岁的年纪。而如今她未曾有机会照养的女儿也已经是七十四岁的高龄。读她日记和信件的时候,会觉得她是个单纯痴情的少女;想到这过去的七十几年的风雨,又会感叹人生世事的无常与多变。时空跳转的情绪,会有时候让你不知所措,会感叹时间的力量,同时又会给你展开一幅当年的图景——人们那么不惧死地执著于自己的爱,让你感动,让你明白自己要珍惜。
文树新与老师的爱情,是70多年前轰动一时的公案,吴祖光、萧乾等大家都曾记述过,然而,将当事人的日记结集出版,多少有些出人意料。   文树新14岁时爱上了自己的老师Y,在家人与世俗的压力下,这段刻骨铭心的感情持续了3年多,最终两人避走上海,遗憾的是,文树新生下一女后,18岁便去世了。   早逝的文树新没有更多的时间去创作与构思,这算是文学的某种遗憾。从日记中可以看出她的敏感与纤细,更重要的是她极端个人化的话语方式,以及对情感的细腻把握——那是一种典雅而流畅的风格,让人难以想象,这会是70多年前的叙述。   在印象中,那是一个被之乎者也和家国情怀牵扯得七零八落的时代,文学或者是口号的,或者无病呻吟,绝少质朴与清新,更难有面向自我的真实写照。关于爱,要么是《两地书》那样“同志+兄弟”式的高调,要么是“丁香式的幽怨”般的畸形赏玩。文树新的难得之处,在于健康,体现了一个人尚未被文字与趣味所扭曲时,更自然也更本真的状态。   或者会有些琐碎吧,然而,它却是跨越时代的真记忆。对于想知道青春的伤痕与绽放的人们,此书可一读。
这本书买了一个多星期,还没有拆她的包装,不舍得拆,精装的,包装实在太美了。不知道她的内容怎么样。
书质量不错,内容也很细腻
首先内容很不错,原汁原味的文字,熟悉的情感。心情合适的时候看看。 其次封面很失望 本以为是布制的。 最后,特能在松江的快递真的好垃圾!
这本书真的很不错的,值得推荐的,
第一次拿到这部书的书稿,是2009 年8 月份。之前书稿的拥有者仔细将书稿按照年份分成了三部分,每部分都代表作者一整年的情绪,拿在手里沉甸甸的。当时只是听说了故事的大概,却已然明白,这些留存的手稿和日记里,包含了怎样的一个心灵。          据说,这些手稿被发现于一所老房子的阁楼之中。从上世纪三十年代到如今,七十几年过去,这部分手稿竟然完好无损。期间经历的水火之灾、世事动荡,没有将这些单薄的纸张损坏,七十几年前写下的字迹清晰如昨。我拿了其中一张给身边的同事,请他猜一下这些字写作的时间,最大胆的猜测也不过是说“二十年前”。可见,冥冥中自有天意,一个人来到这个世界上,总要留下些什么,作为自己曾经存在的痕迹。是的,本书的作者早在七十五年前已经夭逝,而她的文字却得以在七十五年后重新出现在世人的眼前。文字的寿命早就超越了肉身所能达到的程度。
质量挺好的,不过还以为封面是布艺呢
不错了。真的很油菜.......不过我看着看着睡着了..不然不合type
爱与死,一直是文学作品中经久不息的话题。这两个概念之间,究竟有没有必然的联系,谁都难以说清楚。但就现世的生活而言,死亡对于我们每个人来说都是躲避不掉的命题,而对于尚存活的人们,能否得到真正的爱情,却还很值得讨论一下。中国历史上,从来不乏至情的典范。从上古的尾生抱柱,不弃与女子的约定,到虞姬自刎,不做项羽的累赘;从孟姜女     千里送寒衣,到白娘子水漫金山寺;许多动人的爱情故事,一直打动着我们的心。至情的内涵从未改变,只是随着时间和空间的变换,各种角色稍有差异,但是动人之处却未曾消减。这本书的主题,其实就是又一个因爱而死的爱情传奇。
书不错就是发货太慢了,从订购到收到用了十天,速度慢!
如果作为教材,是有些过了,作为参考书倒是有价值,经济因素也该考虑
我是在学校图书馆发现这本书的。全英文的,看起来要费些劲。不过真的很好,这次买回来可以在上面做注释。书如其名,从整个过程介绍了微电子工业,而不局限于器件或者设计。可以说是打通知识界限的一本书。
买这套书的起因是因为在IPAD上有一个这一系列书中的一本书的应用,发现很不错于是上网搜到了这套书,唯一有点不足的是这套不是双语的里面的主页是英文的,在后面有翻译,而且游戏和歌曲部分也是英文的,要是是双语的就好了。碟也还不错用三种形式讲的故事,分别是英文加英文字幕,英文加中文字幕,中文加中文字幕,还有MP3把里面的故事与单词歌曲都收录了。
乐扣四面锁扣格拉斯,不错、很实用!
秒杀买的,包装很好,还没用。挺用过的人说很结实很好。
已经收到货了,东西很漂亮!非常喜欢!明天就可以用它带饭了
质量不错,也没有看见明显气泡,包装也非常漂亮,还想再买几个
总体不错,我一个人住没冰箱,用它盛的饭菜没那么容易变坏。不过洗净后,怎么都会有一股味道。不知道是什么味道
非常喜欢,质量没的说。送货又快
东西很耐用,价格也实惠
玻璃很厚实,小的适合女生装菜,如果饭菜装一起,饭量大的女生也得用大碗了。
声明我不是托,卓越的发货速度非常快,我是星期二订货,考虑到要上班,所以选择周六日送货,结果卓越第二天就打电话给我,说可以晚上就送来,本来约好时间,结果因为我临时有事取消了,第三天卓越又打电话给我说晚上送来,而且真的准时送了来,在这里赞一下送货员十分守时,态度也极好,打开包装时发现卓越打包十分细心,两个盒子也十分PL,所以给卓越打了满分。和同事说了以后都要我帮忙订保鲜盒,可惜看中的都缺货,等到货了,我再订。
看着比较小,还没有开始用呢。
包装好.实物也好.无气泡.无缺损
第一次在卓越購買生活用品,發貨速度很快。但是實物比所想要小,不過拿到手裡感覺和在商場裡看到的一模一樣。930ML的是15*15*6.8CM,小的是12.5*12.5*5CM,提供給要買的朋友們參考一下:)
产品信息都不全,我也是看到别人的评论才敢买,包装很精致,好大一个盒子都吓着我了。很实惠,容量也够用!好评!
货收到后,觉得质量很好,亚马逊不错。赞一个
质量非常好,而且保温隔热效果都比较好,赞一个
今天收到货,价格69.9元,比超市便宜。碗底是波纹样的,没注意超市的是否是这样。好用!耐用不耐用要以后才知道!
非常的东西。大小适中,干净通透。买了四套,大家用了都觉的特别好。价格也很合适。
秒杀时买的,价格实惠。配送很快,24小时内送到。大的930ml,小的540ml,方形玻璃碗,产品包装很结实。
买了很多,还是方的最好用。
不错,质量不错!一个大的,一个小的。
是用一个纸盒包装好的,正品,送人、自己用都可以。
挺满意,玻璃质感不一样.
东西感觉还是比较正,包装很好,快递也很快,总体还是很满意!
之前很苦恼,看评价都不敢要亚马逊的东西了,但这个的确非常非常好!用过不下二三十个密封盒,这个无疑是最好、而且价格不算高的了!!!包装非常好,对于包装真的很没话可说!绝对不是托,也不是没见过世面的小孩,嘿嘿
之前在乐扣专卖店买过一个,用了不到一年碎了,卓越的价格大概是专卖店的一半,但是质量与原来买的一样,非常厚实,这个产品的网页说明连容量都没有,看了前人的评价才知道是930ml+540ml 这两个容量非常实用,大的可以带饭小的可以带汤,除了重点之外没有缺点,但是想到每天都能少吃塑化剂拎着重点还是值得的,卓越这个价格几乎是一天一变,买的时候49.6还算低价位,总之非常推荐的组合
我觉买乐扣就应在卓越买,正品保证,又免邮费,哪找这么好的事。
从下订单到收货不到一天的时间.并且货物无论从包装还是实物都让我觉得比在超市中购买更加实惠.赞!
以前买过很多套,自用还有送人,这次又帮同事定的,价格合适,比我以前5折买的还便宜了,现在是4.5折啊
质量好啊, 很重。外包装也很好。 但好像跟超市的价钱差不多,买得不算便宜咯。
大小还算合适,也比较厚实,但有些漏水。
质量好的乐扣乐扣(lock&lock) 四面锁扣格拉斯2件套
很好,就是比想象的小些。
用了一个月啦,真的很好用,很容易清洗,用来中午带饭非常好用,放微波炉也行,没有味道,物有所值。
昨天下的订单,今天就到了,很快,看了一下很喜欢...正方形就够用了,还会再来买
真的不错,很好的产品啦
感觉还不错,就是盒子的底面有一些一圈一圈的纹路,感觉不是很平整,不知道是不是正常现象?
和以前买的盒盖颜色略有差别,锁扣看着有点弱,也可能是型号的问题吧。
商品包装什么的都挺好,可是用的时候发现有异味,盖子盖着打开就有味道。好像是饭盒盖得胶味。会是假的吗?
包装很好,密封性不错,小的那个有一个小气泡,基本上不仔细找是看不到的,可以忽略不计。总体满意。五分。
反正我买的没气泡,盖子也很紧。。。
物流速度很快,到河南只用了2天,还没用,不过东西沉甸甸的手感很好,59元值了
有一个碗儿实在是太小了,一般没什么用,所以还请注意下商品尺寸。
质量很好,物美价廉!
和同事一人买了一套 很好 大小也正好 包装也很好
我买的比朋友买的稍微贵了点点,但是拿回来对比了下,我的质量明显好些,物有所值,就是小的那个稍稍有点小,不过我一直坚持用小碗,就当减肥了,哈哈
清澈透明又安全卫生的玻璃容器,真的好喜欢。
东西很满意,包装超好,原厂的包装盒,外边还有凡客的箱子。就是快递慢了点,可能是因为天气吧. 大的930ml,老公用,小的540ml,可以装米饭或汤。59元入手,买了以后就涨钱了,感觉赚到了。
正品,挺好挺值的,比超市便宜很多,
质量可靠,物流也很快,会继续在亚马逊上购买产品。
感觉还是不错,大小正好,唯一的问题是貌似味道容易出来
好喜欢乐扣乐扣的格拉斯,正好在Z秒杀秒到了,希望以后多点这样的活动
物流很快,打了两次电话,下着大雨还是送过来了,服务态度很好!包装很棒的说,饭盒包装外面还加了3排气袋和一个大包装。大的装饭(15*15*6.5cm),小的装汤(12*12*5cm),都刚刚好!锁扣也很紧,不必担心汤洒出来。很满意的一次网购,全5分!
上月买过,好用,好清洗,好漂亮
包装得很好,虽然仓库在昆山,送货也很快,有点美国总公司的样子了!
两个碗的容量很适合我的要求,一个930ml,一个540ml,都是在超市看好再下单的,收到以后很满意,和超市看的一模一样,没发现气泡什么的,送货的大叔也很好,这次购物很愉快。
很好 特价很实惠 玻璃很厚质感很好
包装很漂亮,盒子也很漂亮,大的盒子带饭很合适,小的真不够。
很便宜,用玻璃的感觉很安全,不怕中毒
货还不错,便宜、大小也合适,但是翻译很出问题,玻璃就是玻璃,翻译成格拉斯,很难让顾客一眼明白材质,建议有附注或直接更改名字
快递很快,第二天一早就到货了,饭盒也不错,大的930ML刚好,就是小的540ML太小了。主要是正品就行,不知道如果摔到了会不会一下就坏了。
质量真的很不错,就是感觉太重了,不适合上班带,自己在家使用倒还好!
我于1月24日下的订单,你们是分成两个货单的,第一个没有送货,直接退货了,你们提供的原因是地址错误,27日上午你们来电话说,我填写的地址中有一个空格,所以地址错误(非常可笑的原因),今天另一件却送达到我的地址。我希望你能给我一个解释。还是你们根本就不愿意送货。
适合女孩子用,还真不错,小的合适带饭,菜比较多的时候可以用大的。
乐扣乐扣的品质 不用多说啊,主要是价格,秒杀的,值!
放中药啊,食物啊,挺方便的,可惜妈妈不喜欢用,嫌麻烦
质量、大小、价格都不错,比单个的强多了。单个的也买过两个圆的,都是瑕疵品。
这套玻璃乐扣,看了好多网店,包括某当、某京,他们的评论都是有气泡,还不少,后来看了这里的评论,基本都没有气泡。于是决定下手!收到货还挺快的,打开果然没皮袍,很满意,以后会再来的!
Z到的,很值,大小都满足我的使用需求。
质量是真的好,收到后到商场看了此款,质量是一个标准,应该不是什么网络专供产品。
用了有一段时间了,玻璃的确实很好,精致,漂亮,没有异味,好清洗,唯一的缺点就是净重太重了~~~ 一个是930ml,一个是540ml,前者带饭蛮好的,肯定够吃,后面的那个可以装装剩菜啊,小菜啊什么的,很可爱
头一回买到的乐扣饭盒是漏水的,之前在商场买的乐扣乐扣玻璃饭盒装汤都是不漏,这款是漏水的,本来还想大的装饭,小的装汤,到发现竟是漏水的时候,已经过了可退期
买之前没太注意大小,为带饭准备的,结果大的有点太大了
下订单的第二天就收到货了!没想到盖子上面还有花纹的,非常漂亮!玻璃也很厚,有一个包装盒,送人会显得很有档次。同事们都很喜欢,马上又订了两套。
非常漂亮的保鲜盒,玻璃很厚,质量很棒,超喜欢。包装也很精致。
很实用,产品质量好,家庭存放食物安全、方便,当然还是有点小贵了呵呵
之前买的时候一直犹豫,因为之前有评论说有气泡之类的,而且未标明商品的规格,是昨天晚上十二点下的单,今天下午就收到了,亚马逊就是快,虽然快递员一直催促签字,也没验货,签收后打开一看,非常的好,同事也说好,回家再仔细检查,根本没有气泡什么的,另外商品规格是一个大的930ml,小的是540ml,大的女生带饭都够了。补充下哦,这两天是双十一,在天猫买的一双靴子,在北京两天了都没有快递信息更新,真的是快啊!
我使用一星期之后其中一个上盖折断。
应该是正品,没有商场的精致,第一次有裂痕,换了,第二次有气泡。忍了。 客服态度好,送货慢,望加强,再加强送货人员态度。
和想象的一样好,不错!可以考虑买个尺寸大点的。
家用大小合适,大的930ml,小的540ml。外包装也十分到位,特漂亮。
够实用,玻璃够厚。看上去美观大方。 不过图片的粉红宣传不一样,是的绿色的事,有朋友曾经告诉我,宣传纸的不同颜色代表玻璃的厚度不同,绿色是此系列里最薄的,不过没有官方证实。
玻璃的更安全吧,乐扣的不错
两个乐扣乐扣套装,送货过来是个非常好的礼盒套装, 保鲜盒装成这样太精致了!不过很满意!现在拿它当便当盒 很方便,用微波炉,耐热400度,很放心!满意!
昨天37.2抢到的,今天涨价了,哈哈,很超值。粗略看了下暂时没发现气泡,回家再细看。是红色礼盒包装的,送人应该也不错。之前买了GLASSLOCK 1.1L的,太重了,1.6斤左右,带饭也装不满。就想买个小点的,而且可以放烤箱用的,家里烤箱闲置太久了,呵呵。看到降价就下手了,其实有点担心是不是因为有气泡或什么原因别人退货的,暂时看还好,除了包装打开过(贴纸撕开过)。试用后再来评价。 回家称了下,大饭盒有1斤半重,看来没轻多少。上周拿来放烤箱烤鱼,很实用,虽然酱汁烤糊了,用水泡一下,很容易就洗干净了。微波炉用也没问题,我没放盖子进去的,总觉得塑料受热会释放有害物质。
东西很不错,只是比想象的要小些。我是用小的那个蒸鸡蛋,两个鸡蛋正好。加热很快!
不错 包装的仔细,保鲜盒也很漂亮 很喜欢 在微波炉用过 也很不错
玻璃很厚,晶莹剔透,没有一个汽泡。秒杀的时候买的,物超所值!
除了重,没有缺点哦 密封好。容易清洗,大小合适 包装也超赞的
非常厚实 同事看到都想买 一直没再等到活动
还不错,比较实用赞一个
clear系列的玻璃非常透明!亮晶晶!盖子上面还有花纹~密封性、保鲜效果就不用说了,乐扣家的品质有保障!
刚收到货质量没的说,赞不绝口,再买二套了!
不错,好东西!一人饭盒,连菜带饭刚好!
不漏水 小巧 好看 小贵 就是盖子黑一块 有点挤压坏了 有点影响美观诶  不过不影响使用 没赶上促销折扣诶
大的那个保鲜盒碰了一块,洗的时候不注意会割到手,感觉现在的产品质量没有以前好!
一个900ml的就够用了,实惠,快速,服务好!
给快递的师傅说声感谢!今天家里的人都不在,师傅很好,说下次再来收钱!产品也非常的满意!
当时没下手,第二天就涨到85,等待,终于等到秒杀,49入手,东西不错,觉得比绿色那款好。
快十一点就受到包裹了,下着雨呢,谢谢师傅。拆开看了下,挺满意的。呵呵呵
大家仔细看看乐扣对亚马逊授权的那份证书图片。
质量跟商场一样,价格很优惠!好!
质量很不错,挺沉得,比超市便宜好多啊!
很喜欢,很容易清洗,容量挺大的,女孩子用小碗的就足够了。
10年9月购买的乐扣产品,使用半年后,可能由于之前多次碰撞,在上个星期的一次清洗中不慎手滑,玻璃产品跌落洗水盘中,高度虽然只有10cm左右,但玻璃随即碎裂,玻璃反弹到手指上,造成几厘米的伤口,到医院缝了六针。由此可见,该产品极不安全,使用一段时间后,产品很容易受损,在生活中总会有失手的时候,这样的产品就成为身边的定时炸弹,总会有一天损坏,对人体造成损坏。奉劝大家谨慎购买!!!
参加抢购到手的,比市价便宜很多。 质量很好,包装完整。 物流表现美中不足,原来亚马逊的物流是送到楼下啊~我在京东购物时候都是物流直接送到家门口。
41.9入手,今天上来看价格涨了。哈哈。亚马逊太低调了,是礼盒装,但是在页面介绍上居然没有礼盒,所以收到的时候让我大大惊喜了哈。东西很不错,很实用,比超市划算多了。
产品质量还不错,比超市的要便宜很多。 问题是那个小号的盒子,真的很小呢,本说拿小号的做便当盒,现在只能拿大号的了。540ML比想象中得小。。。。
比超市便宜多了,东西非常好用,但是快递有点问题,我之前就写明了,叫周末送货,可还是在工作日送来了
大小满意,就是好沉哪。
东西不错,就是实际的比网上看到的感觉小很多
二个比较大,适合男生。一个900多,一个500吧。实用
930ml和540ml,大的足够一般女生带饭了,仔细看过没有气泡,密封性也很好,打开也没味道,只是大的盖子有点松,不过可以接受 还有卓越的物流真的很赞,我上午不在家,中午师傅又来了一趟,实在非常感谢
包装很好,东西也很好。很实用。
有点小,要能换个大点的就好了,
两个碗,每个碗底都有一个小小的气泡,不过也懒得折腾了,试了一下,不漏水,先用着再说
就是下面的玻璃中间有些小泡泡。很好用,微波炉里热饭的时间可以很长,就是不知道能用多长时间。
中午收到货,虽然外包装有一点点的挤压过的痕迹,但没有任何变形,里面的商品完好无损。塑料盖子花纹非常好看,质量很好! 乐扣的产品品质真的很好!
容积在大点就更好了,有点小
是我想要的 非常好 配送速度超快 一大一小 非常好 每天带饭就用这个啦 哈哈 快递好快啊 亚马逊永远不会让我失望
发货速度比我想象的快,第二天就到了。而且东西是正品,非常好,没看到小气泡问题。包装也不错
这是第二套买,买来送人的,包装很好,家里用来放菜什么的,三口之家够大了。如果男生带饭的话,就是大盒子稍微小了一点,买个再大点的。另外,产地是苏州的,我在超市里看到这个乐扣产地也是苏州的。而且底部也有波纹。还有,这一套的盖子上的橡胶封是嵌在里面的,在卓越买的另外有一套长方形加正方形的盒子橡胶密封条是突出的,不过我没有倒过来过,所以不知道那种密封效果好。盖子上的花纹很好看……
先说问题:不足标称的容量。930的只有800ml左右,而实际能装的也就600ml多一些。 2个小小的气泡可以忽略,送货2天,对男生来说两个碗偏小。 其他都好。满意好评。
930ml的装午餐刚刚好,540ml的用来泡麦片+牛奶+提子干,当早餐,不错,不错!
用了两个月,除了稍微有些重之外都很满意。容量刚好,易清洗,最重要是建康。
换了2次,气泡一样多(10个),忍了
下单到收货整整一个星期。。。。,东西还是不错!就是送货太慢了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
一大一小正好我和老伴一人一个,做工好是正品,不过有些重。
很不错,小的我用,大的老公用,大小刚好。质量感觉也很好,没有任何气泡哦!
乐扣是值得信赖的品牌,饭盒大小合适,930ML和540ML。亚马逊送货也很及时值得称赞。就是美中不足的是大饭盒有一个锁扣有大米粒大小的残次,但是不影响使用,就不换货了,省的麻烦。
这个价格确实已经物超所值了,玻璃很厚,比我爸在超市买的29块钱的杂牌的玻璃饭盒要好
东西不错,假如有个饭盒袋,就更完美了.
而且是我喜欢的边缘带玻璃凸起的,防漏效果很好
卓越的价格很实惠,产品很好,希望可以用久一些。
大的那个盒上有一面凹痕非常浅,扣耳扣上很松,估计没啥密封效果了……挺失望的
49买的,物超所值。超市里只能买个最小的。。。
东西很厚,很不错,没有照片上看起来那么大
比超市便宜很多,很好用
质量很好,密封很严实,是冷藏菜非常好。
东东不错,觉得很完美,还没有用,很喜欢。
包装很专业&漂亮,质量跟商场看到的一样
很喜欢,每天带饭都不在用。
这款产品真是不错,除了重了点,非常喜欢,推荐老妈再买两套。
和我意料的一样,美观实用,做工精细,大小适当。
用来做公司午餐饭盒,刚刚好,容易清洁
东西很满意,看不出有气泡,密封性也好; 包装好; 快递员服务很好;
打折时抢购的,盒子质量很好,包装很漂亮,还想再买的时候就不打折了,希望以后还会优惠
质量真是不错呢,还是礼盒装,有点儿小惊喜,嘻嘻~~
非常好,喜欢,男女装饭都合用!
送朋友的,很好....质量还不错~
包装很棒,就是容量有点小,两个配合,一顿又多,女生最适合。
玻璃的饭盒带饭虽有点重,但是清洗非常方便,满意。
乐扣品质,不错不错。
这个保鲜盒除了卓越加的外包装,自己本身带纸箱的包装,两个玻璃碗不会碰在一起,另卓越加的外包装很大,很好啊,玻璃质量也很好。
拿到马上试试漏水不漏水,结果小的漏,懒得换了。本来冲着密封性去买的,可能玻璃的做到那么密封吧。早知道密封效果不好,还不如买iwaki
帮同事买的,挺不错的。
东西很好啊,930ml的带饭刚刚好! 亚马逊的包装也很给力啊!
完全没有别人说的气泡问题,拿着感觉很舒服。超爱
非常好,礼盒包装精美,质量也很好,喜欢!
东西很好,我很满意哦~用得好下次再来~
很好很满意!!! 玻璃很厚实~最重要的是正品!
很好,很满意。购买时还在担心会不会太小,收到时放心啦,大小刚刚好,很适合带饭!
收到了,是绿标签的,clear系列,还没有用,不过看上去还可以,就女生带饭来讲,两个都可以用,大的够饭量稍大的女生用,小的对于想控制食量的女生来说刚刚好,就是价格有点郁闷,昨天55.8出的手,今天就50.2了,早知道多等一天了
50多块两个,超好,很满意,据闻现在又升价了,观望,等特价
很划算,大的适合男生带午饭,小的适合女生
品质有保障,不错,玻璃的,健康啊,现在家里塑料的都不用了
用着挺好,想再买两套,结果发现价格涨了那么多!!!我是49元买的,现在都80+了??价格太离谱了吧??
我是59块9买的,卓越真的越来越好了,POS机刷卡收费很方便,包装也很细心,两层箱子,都垫的好好的。一直很喜欢乐扣格拉斯的东西,拿到后爱不适手,很厚实,很精致,又下单买了套79块9的。
质量好而且价格实惠!
不错,不错,大小刚好合适,对于女孩子是足够的,男生的话,可能会小了点
如题,比绿色盖子的质量好
带饭用的,很好,很厚,热的也很快,吃着便当很享受~~
样式美观,质量不错,70元入手,价格稍贵
930ML和540ML加一块才59元。。。真滴灰常好。。。再赞一个送货的师傅。。。要偶当面打开检查商品。。。第一次收到亚马逊的产品。。。首次印象很好。。。希望继续下去。。。
东西的包装很好,玻璃透亮,没有气泡,和在商场里看到的一模一样,只是密封效果比塑料乐扣差一点。快递的态度不好,让人郁闷。
东西很漂亮,材质很好,密封性很好,很满意; 发货很迅速,包装超好; 快递员服务态度很好。
这套乐扣,大小适合,家用正好。
早就想买乐扣乐扣格拉斯了,以前用塑料的非常难洗,这个非常好戏,而且环保啊,健康啊~~~
很实用,很喜欢。包装也大方。
分量很足玻璃很厚,比买的五件套的玻璃要厚实
盖子上的花纹很漂亮。超级喜欢的,每天都带饭到公司去吃,方便卫生。 又好洗。 就是有点种。
大号的有点大了,一个人带饭的话真的好大哦,小的那个就够了
碗没有气泡挺好,使用也方便,好洗!适合我使用
大的那个饭盒女孩子用太大了,小的那个对饭量不大的女孩子用正好。快递也很快,很满意
产品不错,大的适合带饭回公司,赞一个!
玻璃没问题,同事说,盖子薄点,,,不过也没关系,,,玻璃也挺厚的,看起来~! 叮了一次饭,,,不能用盖呢,,,可是我很想用盖叮。。。没盖不干净,心理作用吧可能~!
Z秒杀得来,两件49元 但是大的被我摔碎了。从2米的高度上落下,就碎成了好几片 不过用着很顺手,无污渍,不容易散发气味并且扣合紧密
很好用这个方的很适且
小盒子也够我带饭了 食量大的就大盒子呗 小盒子可以水果或汤 蛮好的,毕竟是玻璃的
上次买的乐扣质量不好,但这个很厚,玻璃颜色很透明,也无气泡,非常喜欢。
东西不错,包装很精致,就是东西看起来稍微有点旧
很好,很实用,价廉物美!
红标产品,实用的930ml+540ml,50元的价格,出厂包装很好(物流包装也很到位)。总体很满意。 红标与蓝标的区别:红标碗底有防滑纹,碗底标志内容更多,玻璃颜色较蓝标更白些(白玻)——玻璃材料成分/比例可能有所不同。其他区别没有看出来。
第一套被同事拿走了,买的第二套。正方形的,放在我的乐扣乐扣的保温袋里正好。
给男朋友买来当饭盒用的,玻璃的比较好洗,乐扣的饭盒套装都太小了,因为他饭量比较大的缘故(⊙﹏⊙b汗)所以买了这个套装,很不错,个人感觉方形比圆形的密封要好一些,而且包裹里卓越用了好多气包,发货速度也很快,两天到货,红色的套装盒子,很喜庆,还想再买一套过年送朋友哦O(∩_∩)O~
950ml的看起来也不大啊,之前还担心会不会大了点,正正好!推荐这套!
带饭带汤都好用  质量好
就是包装箱不需要那么大,简直比原箱大三倍
品质不错,实物是绿色标签,和图片不同
早上时候用49元秒杀的,下午3点就已经到货了。货品感觉还不错,就是规格觉得有点小。刚刚看了一下,好像这个货品的秒杀活动结束了,现在价格要79.5元,赶上尾班车的感觉,有点窃喜。。。 货品真正好,还是不好,还是要用后才知道。。。
特别挑选两个小的,方便放点剩菜,喜欢....
很好没气泡。不久后又买了套网络专供,玻璃比这个薄,而且带绿色。玻璃听说是越纯净的,越透明无杂色。
59RMB秒杀!! 超值!!! 刚收到包裹,很惊讶, 包装真大,很好!! 里面放了很多个气袋, 而且乐扣乐扣的两个格拉斯就有一个纸盒包装 感觉很好!!送礼也可以了!!
小的可以装汤,大的装饭菜,女孩够用了。
有气泡,有点象次等品,还是担心东西是不是正品;结果今天第一次用盖子就变形了,热好饭之后不急着吃就把盖子盖上了,结果很吓人,盖子全凹进去了,不知怎么是好,心疼呀
优惠时买的41米,真的赚到了,很厚实,带饭很安全,
很实用大小的乐扣保鲜碗,虽然邮寄过来时有点瑕疵,但是经过和客服沟通过以后,一天后马上换了新货!本次购物很满意!
我用水进行测试,本套乐扣的密封O圈存在问题漏水非常严重,同日买的另一套两个740ml的完全正常,慎买
第一次在亚马逊上买东西,非常满意,快递以及货到付款的方式都非常满意,乐扣乐扣的饭盒也超喜欢,不知道是不是正品,但是饭盒的质量相当好,没有气泡,也不漏水,总之很喜欢,以后还会来!
对比了好几个网站的价格,最终选择了卓越,59一大一小两个,没有气泡之类的情况,可能是我观察不够细?质量很满意,很重有分量,密封性不错,容量也刚刚好,现在用来中午带饭,也很好清洗的说~~总之推荐!
密封好,什么都好。推荐购买。
外面的包装盒上明明是和图片一样的粉红色,可是打开里面却是绿色的网络专供的乐扣,不知为何,容量倒是一样的,难道这就是59元秒杀的原因吗?希望能解释一下,不然真的不敢再来这里买东西了
很好,满意,物美价廉
很实用 质量也不错 就是这个价格三天两头的变化 看着有点心惊啊
大小适中、是正品、非常好用,除了玻璃饭盒本生有点重,其他简直完美。
包装和质量都不错!价格也相对很实在了。
帯汤都没漏出来,乐扣乐扣的就是好,就是稍微重了点,呵。。。全五分。
他家的东西都挺不错的,只是四方的拿起来不太好拿……
挺厚,质量不错,促销价买的,不算便宜,不过比易初莲花可是便宜多了。
比商场便宜,四方的好用,密闭性号
正好搞活动,58.5购入的。 第一次送来的签收后发现有个小缺口,立马申请换货,第二天就来换了,很速度。以后发货前还是要好好检查啊 东西挺好,又好看又健康,还是礼盒装的,比超市的便宜不少啊。
第一次在这里购物 好极了
送货快速,包装美观大体、妥当,暂时没有发现缺点。
很喜欢这个套装,挺实用的
送货很快哦,然后包装很赞,产品大小合适,以后上班吃喝不愁喽,吼吼
包装好,送货快。东西好用,很喜欢,用塑料的确实不好,还是玻璃安心点,价格也很实惠,总之很满意
对商品保护的包装超好,用两三倍大的纸箱+空气袋保护,材料费应该值好几元!卓越店大气粗,让我怀疑买这个套餐已经非常划算, 含上包装卓越是否会亏本? 而盒子本身就很好, 因为加热后中间会稍稍凸起,初时会担心胶盖不耐用,后来发觉胶盖冷却后回自动回复. 而玻璃材质非常容易轻洁, 跟一般同时吃中饭时好拉风~~ 提醒朋友一句, 用微波炉加热时,记得不要把扣锁上哦,轻搭在盒上就OK了.
红包礼盒包装很美,送人很得体。内有分格,确保两个饭盒不会相互挤压碰撞。很满意的一次网购。
包装很好哦,买了两套,玻璃里也没有气泡,质量不错,感觉大的太大了些,女生恐怕吃不了那么多的,总体不错,发货也很快的
五一活动期间购买 49块多 大玻璃容器非常给力 小号的稍微显小 不过也完全够用 保鲜效果佳
10年入手时要便宜些,550ml的有点小,这两款玻璃都比较厚重,盖周橡胶条为内凹形。
抱着平常试试的心态点击了购买,收到货后发觉还不错哦,物有所值!
包装很好,东西也很精致,价格还可以吧  比较了几家后还是觉得这的合适
没有发现大气泡 至于小气泡因为还没用,所以也没仔细看
看起来很有质感,盖子花纹很漂亮,因为是玻璃的,很容易清洗,但也要小心,大的在食堂吃饭很好,小的很适合装汤,活着水果,吃饭估计有点小,小食量的女生也许可以~ 太久了,不记得多少钱买的了,但是现在确实涨价了很多,本来还想再买一套的··········
大的装饭菜,小的盛汤
正品,没有味道,用着放心。 卓越的包装很好,保护易损品。
东西是正品,拿到包装非常结实,把宝贝保护的好好的,容量大小很实用,非常满意
东西很好,怎么看怎么美,比在家乐福买的那两个便宜多了,而且还是礼盒装呢~
物超所值,一看就很好.
应该是厦门仓有库存,当天订就当天到了。。 930ML的那个底部有点瑕疵,应该是个小气泡之类的,应该不影响使用,所以签收了,,540Ml的很漂亮。 挺满意的,打算下次买其他的套装看看。
居然是两个正方形的 本来想买长方形的说 不过这个也很好 有点重 女生带饭很合适 好物件 赞一个^^
质量很好,包装很不错。支持
今天收货的时候特别交代老爸检查一下,结果是乐扣自己的包装,东西很好,物流也很给力,就是第一次下单是41.4,第二天发现变成37.2,赶紧取消了重买,一会价又变成41.5了,算是抢到了不错的价位。还没开始用,但是看起来就是正品,给个满意。特别说明,里面的商标就是绿色的,不知道和红色有什么不同。
包装很好,物流也很快,质量也很好
我以为是另外个花纹的,哎~结果不是。 也是我没看清楚。 盒子很好。 另外买吧。
之前单独买过一个500ML的.跟这个540ML的比一下,外围尺寸差不多,用水来衡量容量是一样的.标明930ML的装满水倒进九阳豆浆机里,显示只有800ML多一点点.另外,这种特供的跟之前买的正品格拉斯外形不一样,跟盖子接触的玻璃面内侧是高出来一圈的,表面是凹凸形状的,盖子里的密封圈相应是凹在里面的。而正品最上面的玻璃面是平的,盖子里的密封圈是鼓着的,看起来很饱满。盖子花纹也不一样。这些在图片上是看不到的。我想大概特供的价格就是便宜在这个地方吧。跟同事一人买了一套,69元买的,粗看了一下,都没气泡。这一点还算安慰吧。
价格比较别的卖场便宜,发货很快,不错
拿到的货是绿标签,感谢亚马逊耐心换货,现已没有明显气泡,不用力晃倒放一会儿才滴下来一滴水。感觉没三光正方形的质量好。如果只是微波炉低温短时间加热用三光也不错。
这款 乐扣乐扣(lock&lock) 四面锁扣格拉斯2件套质量还好.今天刚刚用不能评论要缓一缓再评论@要过来评论了用了才知道质量可以.还是蛮安全的没有什么缺点.
整体还不错,是想要的那种大小。下周试试看,哈哈哈
礼盒装的,很适合送人,乐扣的质量就不用说了,买了好几套格拉斯,用起来很方便,玻璃的比塑料的好洗多了,也不留任何异味,卓越的送货速度也很快,总之非常满意!
很好,用了两周了,没发现缺点。
不错,大的正好,小的只能装点糖水喝了
东西很好 买了很多次了 还是用玻璃的比塑料的健康
送货速度非常满意,产品很好,很喜欢
我以为玻璃的易碎,就选择了货到付款。结果发现,包装很好,不会碎。这两个盒子大小很适合家庭使用。同事看了,也跟着又买了4套。呵呵!
用在微波热牛奶用的很好。
乐扣的东西质量没的说,加上卓越漂亮的包装盒,送人非常体面。
质量不错 有同事用过还可以, 刚买回来  还没来得及微波。
挺好,就是快递慢了些,广州到深圳4天才到,与实物相符,适合女孩子带饭用,男孩子带饭稍显小了些
质量很好,大小也合适
秒杀的,很好用,汤汤水水的都不漏,用来微波热牛奶,很好,但是盖子不能微波。圆形的格拉斯会漏,不比方形这个好,这个是跟同事饭盒比较后的结果,呵呵。很推荐。
包装精美,质量好,要是有长方形的就更好了,标签实际上是绿色的,绿色标签的玻璃会厚一点。我同事看到我买了之后,也去亚马逊买了,她的是圆形和方形的,貌似质量就没那么好,厚度也没我的厚,她的那标签不是绿色的,所以薄一点,所以网购也要看运气滴,(*^__^*) 嘻嘻……总体评价还是蛮喜欢的,在亚马逊买过几次,要是有积分换购的就好了,还有有些东西还是挺贵的。
大的乐扣老婆带饭刚够用,小的只够装菜,质量很好,就是56秒杀完又降价
重手,厚实,不方便携带,但是材料十足啊!
很不错,包装真的很好,在卓越买东西真的蛮放心的。
过年前下的单,2天就到了,过年时用上了新碗,现在用了几个月还不错。开始比较了半天才决定买这套,收到货后发现900ml的偏大了点,女生带饭不合适,540ml的又有点小,不过饭量不大的女生带饭还是可以的,无气泡也不漏水非常好,非常喜欢。
质量和送货都不错,就是觉得还挺沉的,尤其两个一起用
3月底买的,4月10日收到。。。时间有点长!实物和商场差不多,就是饭盒四边有竖纹,不知道是不是裂痕还是什么的。。。将就着用吧。总体还满意。
玻璃很厚,感觉很结实.做工很精细.喜欢.
看上去很好,很结实的样子。喜欢。
没测试密封性,带饭用,比我原来那塑料饭盒好多啦
送货很快,昨天定,今天就收到了,东西不错,就是有一个玻璃盒底部的上面有一个黑点,摸起来也不光滑,不知道以后放了东西后会不会渗进去弄不干净。
经过与京东和淘宝对比最终还是卓越的便宜,930毫升和540毫升两件套59元,包装很好大小适中,带饭没问题
玻璃很厚,没气泡,很不错
质量非常好,大小正合适, 我很喜欢
还行吧,也会有味道露出了
很好用,一点也不漏,小的给孩子带饭正合适,大的装水果
说实话,卓越上没有标明这两个保鲜盒的容量,我是看其他人的评论才知道的,大的是930ml,小的是540ml。送货非常快,昨天下午定的货,今天10点就收到了。两个盒子都没问题,而且一个气泡都没有,非常棒。对于大小嘛,小的有点儿小了,不过在家用,正好盛小量的物品,也不错。如果是带饭的话,它只能盛菜了,呵呵。
送货很快,下单后第二天就到了,感觉不如想象的大,还是很喜欢的。
包装完好,送货迅速,比较满意
用了不久就碎了,不知道是什么做的。是不是正品,希望亚马逊对入住厂家资格要严格审查
以前在卓越买过一个乐扣保鲜盒,和旧版的比,这个套装区别如下: 1 盒底有圆形水波防滑纹,旧版无 2 盒底有一排字母,似乎是公司名称,旧版仅有乐扣标志+型号 其余差不多,虽名为亚马逊定制,但包装和盒体上并无特别标志。
东西很好,包装很好,快递也很好。顶一个!
送货很快,晚上下单,第二天中午就到了。 样子很喜欢,盖子上也有可以加热的标签。 女生的话,一个大盒子就够用了。。。 男生的话,两个盒子也够了
乐扣的东西质量真的很好
乐扣的产品,很不错,用来装些小东西,非常方便
价钱便宜,还好用,一直用乐扣
对于女生来说,用小盒装饭菜勉强够,大的只能放家里用了。玻璃很透亮,没有瑕疵,满意!
10个字,有木有,有木有。很好,值得买。大碗够普通男士饭量,小碗够小饭量女士。
东西送到,很满意,质量也很好,就是比画面的要小,但是很好,还会继续买.
相较其他商家价格便宜,小的那个比想象的要小,放不了啥东西。
东西质量很好 美观大方 包装也很精美 在原包装外卓越又包了一层纸盒和充气袋 所以东西完好无损 这个价格真是超值。。。。540ml的碗底有一个小小的气泡 应该属于正常范围的吧~发货速度快 快递员给我验货态度也很好 总之很满意!
非常满意,价格又便宜,质量不错!没有发现气泡
昨天下的单,今天下午3点多就收到了,真的很快,包装得很好 来说一下收到的东西,比较了很久才决定买这套,价格便宜,但是不知道是不是不同系列,和之前买的3个组合不一样 盖子中间塑料部分很薄,而且没有LOCK的标示,只有花型,,, 这个两件套的玻璃都很透明,没有什么瑕疵,但是上面和盖子接缝那是凸起的,很不习惯, 装了开水倒过来不会漏,大的是930ML , 够大,有点重,小的那个是540ML 的,比我那个500ML 的大一点点,女生装饭够了。 总体不错,唯一不足的是盖子太薄了,刚才去看了一下,开水烫一下盖子就凹下去啦
外包装感觉挺上档次,货品挺好的,价格小贵。
质量相当不错了,价格也比较实惠
微波炉热过后,盖子有点变形,不知道是不是正品
换了3次,终于2个都不漏水了。玻璃质量真好。在这购物真是放心,换货又快有好,一点怨言都没有。
商品很不错,就是小了点,希望能有大号的组合。
亚马逊的包装太给力了,东西质量也很好,非常实用!
非常喜欢,质量好,谢谢!
乐扣乐扣的盖子扣起来较其他牌子的方便、灵活
玻璃的东西安全些,用着放心
用来装饭菜很好用,不过小盒子有些太小了
大的那个有一个锁扣明显与其他三个锁扣感觉不一样,很松,装上水后倒过来,一摇竟滴出几滴水来,从很松的锁扣的一边漏出的。只能换货再试试。
第一次買。包裝很好,東西也很好。買給老公用的,星期一就可以用了,希望老公喜歡。
一大一小 还不错,给个好评吧,就是快递员有点不耐烦,很不愿送似的,改进一下快递员的态度就更好了。
买的时候价格很优惠,现在贵一倍了,可惜两个都被我打烂了。
送货有点慢,拿到手质量不错,就是小了一点,小的那个装两碗饭还是行的,呵呵
以前买过整套的乐扣乐扣塑料盒,很好用,但时间久了盒子里有饭菜的味道。现在准备要宝宝了,怕塑料盒长期放进微波炉里使用对身体不好,所以这次又选购了乐扣乐扣格拉斯盒,送货很快,一天就送到了,快递态度很好,冒雨还能送货,很是感谢。   这套盒子很实用,大的是930ml,小的是540ml,放进冰箱一点都不占地方,比圆形的,方形的都好,材质也很好很厚重,相当不错。
好用,就用它带饭 相信乐扣品牌
玻璃很厚重,盖子的密封很贴合,很细致,也没什么味道,美中不足的就是内部有点小,不过品质超好,值得购买
还没用 看起来很漂亮 和超市的一样 价钱便宜  暂时很推荐购买的 一大一小 专门给老婆用的 一个装饭  一个装汤  非常合适。
什么都挺好,就是本人觉得两个一样大就更好了
乐扣乐扣的质量没得说
价格优惠,盒子上写的一个是540ML,一个是930ML,但是930的那个感觉还不如乐扣玻璃730ML长方形的大,给大家一个参考,但是东西确实不错,第一次在亚马逊上买东西,感觉很好,快递也很快,不错!
性价比很高,保鲜很好。
大的930  小的400,小的装饭,大的装汤
好大个盒子包的。东西不错,玻璃的比较健康
彩盒,送人很好。比商场便宜多了,59元,值!
物超所值,感觉挺好的,比超市的便宜,很容易洗,就是重了点
locklock的要比glasslock的重,但是可以放烤箱。这个组合大小合适,很不错!!!!!!!
买来就很开心的试试我想为了怕漏专门买的乐扣 可是漏水 。急着用就没退 不过还是挺好看的
收到两个沉甸甸的饭盒 玻璃没有气泡 盒盖也没有划痕 很精致的包装盒 肯定是正品了 至于之前评论我看见说饭盒底部写的是rock&rock 哈哈哈 我得笑话一下这个兄弟了 你看见rock的时候 难道没发现边上其余字母是倒的么?底部的英文得从饭盒里头看 标准的lock&lock 一点问题没有。唯一遗憾的就是感觉实际的容积比标注来的小 所以还得再买一个更大的 好打饭用~
饭盒质量很好,我希望以后能标上产品的大小(长*宽*高)而不是容积,容积估不出大小
买来作为公司的礼品的,本以为特价产品质量一般,但真的比我想象的好很多,同事们都觉得超值!
尺寸家用正合适,又买了一套
限时抢购是买的,超值,给婆婆买的,结果家人看见后都喜欢,下次活动如果能通知一下就更好了。
单个930ML或两个用来做便当盒都挺好的,不过有点重,不过安全第一。没有气泡,质量不错。
唯一感觉不好的,就是盖子,感觉不是普通乐扣乐扣的那种塑料
the glass is perfect; that is exactly what I wanted;
大小合适,适合职场女性,不适合装汤,小遗憾
玻璃的感觉很安全,包装很好,送人都很合适,性价比很高,用着觉得生活质量提高了。很便宜啊
质量挺好,快递也很快。不错。
玻璃很厚,看着安心。之前买过一个380ML带粥用的,现在可以中午带菜去公司吃了~ TB JD 亚马逊 1号店观察了很久,还是亚马逊的这款最实惠,只是价格不断在波动,49元时木有下手,后来直接跳上79元 %>_<% 现在看到51.7元,立马拍下!据我观察乐扣乐扣的东西还是亚马逊(直销)最物美价廉了!
质量挺好的,没什么气泡,就是价格上每什么很大优势。
大的带饭,小的带菜,上班族男女都合用
刚拿到还没用,不过看上去不错
整体还可以的,感觉只是有点小。值得推荐。
哎,东西很好,结果被同事抢走了,再定。
价格便宜,送货迅速。
礼盒包装很漂亮!小的盛菜很可爱。很便宜!
东西不错,就是盖子的扣子长久使用后会不会出现断裂的情况。
东东很好,玻璃也很厚实,用了这么久了,没发现什么不好的。货也送的很快。总之一个字。赞
包装很严实,快递很快,晚上下单,第二天早上就收到了。
密封效果很好,我很满意,而且在亚马逊上买要便宜很多
忘记写评论了,东西不错  小的刚好用,就是大的女孩子用有点大。。。。。不过男的用可以了
我个人还是比较喜欢玻璃的,尽量买玻璃的吧,之前的塑料盒子用久了也不好了
盒子一大一小。我用小的。刚拿到我觉得很小。但是用着觉得刚好。不过真的很重。热饭很很烫。不好拿出来。
质量很好,在卓越买了很多东西,都很不错.
产品很满意,质量不错,包装也一看就是正品,可是我昨天下单,今天收到货,上来一看降价了,虽然只有5毛钱,可是心里不平衡啊,是不是可以把差价补给我?
很好用,买了两套,在微波炉里热饭非常方便,而且没有味道,比塑料的饭盒用起来安心
亚马逊的服务没的说,第一次送来,礼盒包装,很喜欢,但试了试发现密封性不太理想,倒不严重,但用过乐扣的塑料餐盒的都知道那是滴水不漏,所以申请了换货,很顺利,隔天就有人上门收货,送新货,但密封性还是不太好,看来玻璃的密封性不如塑料的,遂作罢。现在用了一个月了,一个装饭菜,一个装汤,挺合适,比塑料的容易清洗,但也重多了
打的930ML 晓得540ML,非常好  ,足够装了,也没看到有气泡 ,包装业很好。第一次在亚马逊买东西,感觉很好
密封性相当好。东西厚实,品质好 很喜欢。
打折时候买的。挺合适。给同事代买的。
格拉斯套装,质量很好,壁很厚实,清澈透明,容量合适,一个960ml,一个500ml。比超市便宜很多,争分夺秒购入,59元很超值
质量不错,现在正在用,有分量。 收到货是下着雨呢,还用一个箱子装着,没有被雨淋到,唯一有点不满意,小的饭盒底部有个小黑点,不过不影响使用。 包装给了我一个惊喜,师傅是冒雨送来的,辛苦师傅了。。。
一个大一个小。感觉还不错,很厚实~
宝贝好,包装仔细,什么都好
碗很漂亮,盒子也很漂亮,都可以当做礼品送人了 两个碗还是小了点,不过正好可以减少饭量哈
喜欢,密封也还挺好的
感觉像盗版,不推荐买
第三卷有三页左右直接被撕破了有三分之一页左右,好郁闷。又觉得换来换去的麻烦,所以就算了。希望能加强对书籍的管理和检查。
了解伟人的讲话背景更有意义,了解伟人讲话内容和讲话所处的时代背景,更有意义。
很好,很实惠,很喜欢啊,如果序号还会再来啊
小的可怜~实物与相差太多!
送朋友的,朋友喜欢。
不愧是平装版,够简单
算市面上比较干货的书了,虽然不全,好在没什么水分,值得一读
书纸质较为不错,学习用到买的
OK的很好的 的的 的 ~~
质量很好,包装也很仔细。
书是正版  内容页挺好啊
学习翻译比较好的,关于政治的
拿回来我看着书呆了半天,我在想这个是不是正版的。
经典著作,研究者不可不读
能够明确反映邓小平同志的决策和当时中国的背景。
应该拜读一下 很喜欢 分享给大家
帮老爸买的,老爸很喜欢!
东西不错,很喜欢,会像朋友推荐
一代伟人,慢慢阅读。
非常钦佩的开过元勋 ,和喜欢他的发言!
包装简约,内容量挺大,比较满意
写的非常好。强烈推荐给朋友看。
有一点破损,内容不错。
质量很好应该内容也不错
印刷质量很好,企业管理中值得学习与借鉴。
就是书可以做大点,不然很容易翻旧,材质方面可以下点功夫
还没具体的看,嘿嘿 ,
三卷邓选真不错。已经开始看了。质量很好
再次学习!感觉又是不同!
包装完好,简易版,办公室放一套,便于随手查资料
经典著作,细细阅读,
开拓我视野,增长我知识,灰常好的书
还行,比毛泽东选集那个强多了
东西收到的很快,质量没得说,很不错的
就我个人而言,我买这本书是为了论文用参考,其实我更希望能买到原版书而不是译著。
不是原著啊!!!当初应该看清楚
不错,比较贴近考试。
这里买比较便宜,但需要的人要先去书店确认一下是否为你所需要的版本再买
南开大学出的口译书虽然是院校教材,但是真的非常的好。这本书是高级,不过难度可大大高于上海的高级口译,作为人事部二级口译的辅导书绰绰有余。
书还挺好的,很有用,难度比较适合高口
我本人很崇拜宁洪老师,所以对他的书很信任。
将数学知识寓于讲故事中,孩子还比较喜欢。
儿子非常喜欢,虽然相对于计算方面,儿子更喜欢它的内容,但还是希望对他数学及计算方面会有较大的启发
尚佳。以行者视角评论建筑实例,中外对比,弊病显而易见。附图若能再多些,更佳。
案头备用,业余时间翻翻
跟买的时候期望的落差过大,没有多少实质内容
还行 偏向喜欢战略管理那本多一点
书很好和实用,买家发货及时
废话太多。。。一句话可以表明的意思,偏偏要用几张纸。。。而且书生气太重。。根本就不是实战性强的书籍。。只能50分 这套书,,好几本呢。。如果把废话去掉。。估计不会超过100页。。。 (作者,,绝对是一个文学家。。。能把一张纸,写成100张纸,,,修辞方法用得也太多了哦)
对这个世界的看法会因为这几本书而改观
十分好用,应该是正版。
快递速度很给力啊,一到了小孩就在看,不错的选择,以后买书就来这里!
有趣,有知识,适合孩子看!因为在图书馆看过才来买的哦!
一天就看完了,呵呵!
就跟上一本一样好啊。买过的这个小熊工作室的漫画质量都挺好的。满意。
内容丰富,有很多知识。推荐购买。
孩子拿到书后,爱不释手,晚上都不睡也要看完,看过后还会再看,同时也记住了里面不少知识
这本书还是不错的,儿子很喜欢。但快递太差,我买的六本书全随便扔在一个大盒子里,盒子明显变形,大概是被践踏过,几本书的封面都有破损,有一本典藏版书,很厚的很结实的封面,都全变形了,看了很可惜,太不爱惜别人的东西了,包装运输连[…]的一些小店做的都比他好。
书很好看,儿子很喜欢。
书质量好,内容也不错,孩子喜欢看.
这一本书很好,非常好!
儿子要求买的,买来也非常喜欢,出去玩时都想带着,发现儿子看这类科普漫画书多了,字也认识的多,现在这种书可以自己看了。非常好,省得抱着书给儿子念了,呵呵!
不错,弟弟很喜欢不错,弟弟很喜欢 ,书看起来很好
从小孩的视野来看待气候的恶化,让我们可以为之做些什么。
绝对正版,物美价廉,送货快捷。
书籍精美,内容丰富,适合孩子。
给小朋友买的,一套。
这套书是给儿子买的最好的书了,能学知识,还有漫画,儿子很有兴趣看也很喜欢看,学到了很多知识。我自己也在看,看后真的学到很多知识,后来又买了其他的系列,儿子要我把一套买完!
小孩很喜欢看,图多字少。
孩子很喜欢!一天全看完了!
不错,喜欢,孩子还会再买类似的书。
孩子非常喜欢这本书,每天放学后只要有时间,就拿出来看。
小朋友很喜欢,质量也很好
这套科普漫画书基本买齐了,可以看看,就是折扣少了,还是有点贵。
我家7岁的男孩很喜欢,常常反复看,在轻松随意的状态下可以获得不少课外知识。推荐。
书不错,儿子很喜欢。发货也挺快!
很不错的一本书,小孩子喜欢
好家里小朋友很喜欢!
价格合理,儿子蛮喜欢的书籍
还不错,妹妹的小孩很喜欢
孩子非常喜欢看。睡前都要看上一本。
图书挺好,儿子喜欢,收藏啦
阅读量大,答案简洁,适于阅读提速以及扩展科普知识面。 感谢快递员的尽职尽责,大晚上大冷天大过年的,辛苦了!非常感谢!!
还没有具体看,简单翻翻还行
根本不是铜的。强烈曝光。用了不到一年,居然生锈
东西还是比较满意的,质量比市场同等价位的要好很多,镀层还是比较厚的,手感也很不错,但是如果想要购买的朋友建议收到货物时一定要检查好,我买了三个,其中有一个五金件没给配全不能安装,还需要调换。虽然卓越换货还是比较快的,毕竟还需要折腾一回!
东西很好,就是刚收货就又少了10元。
东西挺好的,一次成功的网购。
还没看,但对初入门估计还是有一定的指导意义吧
很可爱的一本书,上面有图有文字,让我也更多的了解了孩子的想法。
挺好的,包装完整,运送快递迅速,没啥可挑剔的
内容还不错,但还不是我想要的那种。
非常实用,非常权威,非常符合儿童心理发展轨迹的好书,适合儿童美术教育,儿童心理咨询使用。
书很好,内容就不说了,对我工作帮助挺大;Amazon的服务也一如既往的OK
里面讲的内容很新颖细腻 对我很有帮助
很实用的书, 看了一部分,描述的还是比较准确的, 画的就是经历的。 宝宝画画的时候画了一些东西后,又画了个圈把 那些抽象的图案圈起来,我问为什么? 她回答,这样就不会被抢走了。 反思啊。。。
一点点用,对心理医生有用些吧
一般,没有期中的好,局限太多
这本书结合了许多案例进行分析,看好。
这本书读完没什收获  国外的例子 而且每个例子都知道那个孩子的故事 所以能看出来什么 如果读了此书对着孩子的画  我还是看不出画里面的思想 指导意义不强
让我懂得了孩子绘画的真正意义,让我能够用正确的心态去处理孩子的涂鸦。以前总是觉得孩子画的不像,或者是畸形,总是给予纠正,现在我通过这本书我学会用一种理解的眼光看待孩子的绘画,真的每个孩子都是个小小的创意者,都是涂鸦的天才。当然我也发现幼儿园的教育正在逐渐固化孩子的想象力,目前还没发现那本书教家长协调,这些关系。我不希望孩子未来是个艺术家,但是我希望通过这种涂鸦扩展他的想象力。我不知道如何培养一个画家。 一本好书,仁者见仁智者见智。读后感分享大家。
也许是外国人出的书,觉得有点不知所谓  也没有觉得能从书中学到什么东西··
好书,了解儿童绘画有帮助。
很多范画在书上,很不错!值得买!
挺好!只是要看懂还需要一定的基础!
内容具体,有创意!值得学习的好书!
从另一个角度了解儿童心理
算是入门级别吧,浅显 易懂但也有不小收获,两天就看完了
描写的很细腻 让我对孩子的画有了更深层次的理解
通过画来了解孩子的内心世界,学习一些基础知识是非常有必要的。因为孩子并不会什么事都跟大人说。。(但是书有拆痕,而且里面每一页都有干了的水渍,不是运输造成的,同买的三本书有两本遭殃,另一本完好,有点可惜)估计是图书馆用来的那种,所以才这么便宜
讲的很细,很适合没有美术功底的家长但是又想培养或者是说想读懂孩子的画的家长。22个月的宝宝刚刚拿起笔来涂鸦,但是有一天看到她自己画出四个圆圈一起,然后兴奋的说:“奥迪,奥迪”。我真的很开心,同时感到必须赶紧买些书来学习,这次孩子主动说出来,我才知道她画的是奥迪,再长大点,画的画会‘更抽象了’为了能够读懂她的内心世界,我想到了搜索一下看看有没有这类的指导书。现在只是粗略看了几页,已经感觉到作者是很用心研究孩子的画的,这本书拿了孩子的画当实例来解读,非常好,就是我想要找的书,似乎找到知己一样,很喜欢!其实别看孩子小,别以为她是乱涂鸦,在她的世界里,每一笔每一点都是有她自己想要表达的意思,只是不会向大人说出来而已。确实画画是表达内心世界的另一种方式!
东拼西凑,没有自己的见解。
刚开始的几章内容还挺令人兴奋,至少能学到点东西,后边就不敢恭维了,不知道是不是我理解力不足。总之看看无妨!
书里面倒是提了一些观点,能给你启发,但是有大段的内容粘贴痕迹明显,有时候又有大段的重复。总之,相对于这本书的内容,价钱有些高。戈宇律师怎么的编的?那么粗心?
就是内容简短了很多,并没有将整个房地产过程进行综述,有具体的问题,但是没有提纲挈领的东西。肉多,骨架不够。
还可以,就是光盘内容信息太少!书是正版的!还是不错的书!
非常实用的专业指导与教材,值得购买与研究。
不是很实用,建议改进一下印刷技术!
收到觉得还可以没有什么特别的呵呵 没有看呢 价格合理
一般,和其他婴儿辅食的书也没有太多区别,相关图书买一本就够了
书很好,发货速度很快。包装很好
纸张也不错,不过插画太傻了点,嘿嘿,甚至说有点恐怖,哈哈…… 内容还在看,还行吧,股市的心灵鸡汤……
没有什么特点之处,建议大家不要购买这本书.分析股民的各个的心理特征太少了,而且啰嗦文字太多了.
没有传说的那么好
内容一般,新手可以看看,老手不必看了。
还没有读完,不过感觉不错,值得推荐。
书里方法很好,要灵活应用,不易。可以学习的地方很多。
很好,再现了李双江的风采,喜欢
其实我们不是冰冷的机器人…… 我们都是有根的…… 奶奶就像葡萄树的根,爸爸是分出来的枝,而小茉莉是枝丫丫上的果实…… 学习很辛苦,但快乐的学习就会更加快乐……
这本书很好,很详细的植物特征和图片,还有分科、属、种的检索表,使植物的特征更加明显,附加邓老师亲自拍摄的照片,更是好理解记忆
不错!跟预期的差不多!还来
我自己买的,也是第一次在网上买书,感觉不错,价格便宜,内容也不错,很实惠
巩固基础,还是不错的
书挺好,习题很多比较适合考前练习.但可惜是日本老师编的,解答也为日语,所以水平比较差的看起来有难度哦.谨慎选择.
书很好用,就是有些书会散下来,装订的有些问题。
很不错的书!有释文很好看。
清晰度高,虽是黑白,钱实惠!
岳博士的书看得很好,对心理学知识的了解很有帮助。
本人觉得这本书没有《登天的感觉》那么好看,它比较贴近生活,这本书是以历史为镜子。
很突出的历史人物一般会有鲜明的特点,但是不是一定能到称之为病态的程度,我觉得未必,看了一点儿,感觉有些地方有点儿夸大,牵强
这个本子选了100多首,总体不错。不过比较讨厌译文翻成那种顺口溜...不如直译,这样的话有的注解没注到的也可通过译文理解。要不译了白译,没用。
不错,很好的基础读本,纸质很喜欢
不错,就是每首诗都是一段一段的翻译,把整首诗隔开了不好
解释详细 排版合理 看起来很舒畅
本来已经买了一本全本的《诗经》了,可是为着这个出版社,不是全本的我也买了,因为这个版本的排版和字体都很让人看着舒服。
适合收藏,学到许多知识
纸张什么的都很好,大略看了一下翻译的太差了,一点都不优美,很俗啊,还是抛开译文自己理解着看吧
想用来给孩子起名的,没啥用
虽说诗无通诂,但此书的解释还行.作者的风格有点逗,但的确很明白清楚.总体还行,适合入门.
内容不用说了,版式也很好,看着赏心悦目
还不错,挺喜欢的,还会继续光顾
还不错了,没事可以读读
感觉一般,不是很深。
书挺好的,但诗经共305篇,这本书却只收录了一百多篇,不够全
选择的篇目少,翻译也一般,只是出版社好,不推荐
这本书很不错,对于一般读者而言是个不错的选择!与其买其他出版社的,不如买这本!
很一般的书。也就是翻翻。
中华书局的书质量很好,里面的注释也很诗意,不过,里面的诗歌却是分段分段的,这一点不是很喜欢,其他都很好。
总的还好啦,虽然里面不是全选的诗经,但是较有名的都有,而且有拼音注释,还有一点就是,里面的解释不是很恰当哦。
非常喜欢,在认真阅读!
全新书籍,买来读读,陶冶下情操,额呵呵
纸张还可以,书印的很干净
这本书内容非常忠于原本,而且还附加了很多插图,非常值得收藏
大字,排版好。给孩子看,对眼睛好。系列都好。需全部拼音就再配一本拼音版看。
纸张不错,印刷很好,注解也详细,此版书很超值。
大家都应该 了解了解中国 传统文化
这本书装订和印刷很精美!内容上很适合初接触古文者学习,注解也很清晰!很不错的一本书!
只有大约一半的篇目,注译也简单,适合闲看。
篇目不全,太简略。
跟《庄子》一起买的。 买这本书,主要是感受一下远古时代的人民,发出的心声。 语言很朴素,表达的意思很直白。 有些篇章的内容很有趣,但是没什么意境。
整本书在设计上有很大的留白处,感觉让人有想像的空间,一点也没有文字的拥挤感,看着很舒服
书的内容就不说了,相信网上都能查到。 说说书的质量吧:印刷不错,版面很整洁,值得购买。 注解很细致,易于阅读理解。
纸质和印刷都很不错。
纸质比我想象的要好,很滑,有光泽的那种,但是选的内容有点少~~美中不足
虽然只是部分内容,但是都是比较脍炙人口的诗篇,注释还不错,就是还是有些生涩的字没有注音,中华书局的书总体挺不错的,我挺喜欢~就是拿到的时候好像送货途中浸水了,有点点遗憾
质量没的说,虽然有点小破损~~
非常喜欢,现在看又降价了,不过那个价也值。。
质量不错,纸张还行。
是节选本,诗经本来就是古时诗歌的选集,少些也不打紧。每篇格式为简介+原文+注释+译文。
印刷 内容 价格  都无有所值。喜欢的可以买。
之前有一本,不过丢了。这本书很好
诗经是我们中华名族的瑰宝,是我们祖先的歌谣。 是他们那个年代的民歌和高雅音乐! 可以让我们了解到祖先的生活和娱乐!
意思没有太多的解释,有点不清楚,建议买线装原版的
就在篇目太少,占诗经的三分之一
简直是教科书,没有一点趣味性。也并不算专业,译文努力地想要生动却还是生硬,而且为了力求字数一样,好看起来工整,却显得很牵强。
这个版本不是很喜欢。。。。总是在中间穿插很多的解释。。我希望能完整的写完一首之后 在最后注释。。
让人重温中国的古典文化的精髓。把人带入诗的天堂,感觉很不错
经典的书籍,畅欣的阅读
书是正版,还不错
中国古代民风的吟唱,平和丰富,在黄河两岸回荡。
首先,只选择了三分之一的诗篇进行编译。 其次,解读极其庸俗,充满了意识形态的口气、标语等,简直就是小学生洗脑的书,好好的一本经典被解读成这个样子。 编者国学功底极差,推荐千万不要买这个版本的诗经!!!
翻看了一下,解释的挺好的。
一直想买的书,努力学习中,加油
无论是排版还是注释,简介都挺好。
有同事教我买《诗经》《论语》给宝宝起名字,翻完整本书都没头绪,郁闷
只有原著的三分之一左右,挺厚一本书呢 很大空白以及插图…… 翻译很有特色:)
讲究押韵,朗朗上口,通俗直白。
还没看内容,单看封皮和质量很不错。
这个本子是中华书局出版的,本身我比较喜欢中华书局的书,版式和封面都不错,内容上简介加原文加注释加翻译,翻译主要是意译,我认为仅供参考,仁者见仁,智者见智,有点遗憾的是是节选本,不是全篇诗经,总之我觉得还是有可读性的,研究者一般不适用,用来看看了解一下诗经的内容还是有很大帮助的。
喜欢这样的纸张。内容页很好
这是一本对诗经中最著名的诗的选编册,内容还不错。 不过就是有些费解的字没有注音。
比较喜欢,就可惜不是全本的。
中华书局的书很不错,物流也快。
纸张好,印刷也好.
印刷好! 书更好!
还没看完,但是挺不错的,注释清楚
内容给割裂了,翻译地太僵化!
这本诗经还不错,译注也比较详细,排版也很好,纸质也不错,价格也较低,很喜欢
才看了50页,感觉古人比我们感情炙热,朴执,真诚,纯真,很值得细读,唐诗;宋词多于修辞。流传近3000年的古诗,自然有其生命力。里面诸多的言辞今天我们还在使用,说明我们人类的情感没有变化,神奇。
中华书局的书,挺好的,也不贵
太简略了,什么都没讲出来
宣扬中国古典文化~好书~
同学很喜欢,觉得很有内涵的一本书,这种书不错
包装很好 书本的纸张也很好
页面排得比较宽敞,虽然只收了一百多首,但是书编得还是不错的。
排版纸质颜色都好,古老的感觉,物有所值!
只是有好多字都没有标上拼音,不知道读得对不对。
很喜欢诗经,请问该版本有注释吗?还是直接对整首诗直接进行翻译的?有评论吗?哪位TX能进来说下吗,在此感谢了~~
内容很好 也吸收其他版本的翻译供参考
很好,纸张摸着很舒服
虽是节选的,但对于没看过的读读也足够了
书的封面啊排版啊都很古典气质,很美,也算精致。
读来令人齿颊生香,慢慢体味吧。
纸的质感很好,看着很舒服的感觉,挺好!
符合我的心意啊,排版合适,印刷清楚,有注释。看古文类书,只有白话翻译是最没意思的,还不如不看。
这版本从排版到纸质都不错,值得收藏
反正就是说你买了不会后悔就是了
非常好的书,很值得购买
对于第一次读诗经的我来说,觉得不错,尤其诗歌前面的背景介绍,可以为理解原诗打开思路.
书非常好快递非常快赞一个,价钱也公道
挺喜欢的,适合收藏
这么经典的书,如果封面能够更有档次会觉得更有珍藏价值。
很不错的·········经典篇目里面都有,纸张印刷都很好··········
书与纸质量不错...看着很舒服...
没事的时候读一读,人就不会那么浮躁,沉静下来。喜欢
昨天下的订单今天就收到货了。 内容还没仔细看,但是书真的不错,喜欢。慢慢看了。呵呵。
内容还没太细看,但书的质量非常好!版式让人特别心仪,很有古典风韵
本来上亚马逊买书,看上一本书,顺带买另外一本书,一个订单2本书,结果快递就给我送来我另外那本书,我原本打算买的那本没送过来,我汗呐。
只有介绍,译文,注释,解释得比较烂..,又没有赏析...   最好不要买,我好后悔啊`~~~~~~~~
想拽文的时候看看的。
书很不错,喜欢,发货也很快
纸张不错,可惜是节选的。相对也算物美价廉了
这本其实是《诗经》的选集,只收录了102首,有一页有问题
对这本书的翻译我还能说些什么呢。 有些很生僻的字都没有注音。而且翻译居然是用现代诗的形式....啊,苍天,这只是翻译而已啊,不用把字数凑得那么齐啊!然后一定要押韵是怎么回事?!
从纸质到内容都很不错,确实是一本值得用来学习诗经和收藏的好书!
装帧设计都很有古典气息的一本书,读来赏心悦目。
古色古香的一本书,需要静下心来,慢慢地读
其实还是希望一首完整的诗,不是一段一段的,不过总体上还是很满意的
内容很细致很精美..
书很好 不愧是中华书局出版的  让人看起来很有味道  解释也很易懂工整
关关雎鸠,在河之洲。。读读诗经蛮好的,这本书,印刷,装订都挺好的,推荐一下。
毫无美感可言的打油诗式的翻译严重影响读者对诗经的文学美感的感受。 注释不准确,不到位。而且不是全收录,只有一百首左右。 如果是卖给12岁以上的读者看的,建议不要买了。便宜没好货。
翻译,纸张,还都挺不错的
像是正版的图书,包装和纸张,封面都很好
速度很快 忘记收货了
这本书是诗经的精选本,大约选了诗经全篇的三分之一过一点,全部是精华,译注追求典雅,注重意译,或比喻,或引申,所以难免个别字词的具体意思和其在句中的意义有点不完全符合。但是,这不是错误。
以为会有黑白印刷的花花草草的图片,因为每篇前面都有大量空白,感觉像是安放图的地方,但是却没有,感觉很奇怪。还是别的人有,单只我购得没图漏印了?
选文较经典,翻译较简练,但诗无达诂,有些翻译值得商榷!
好书,排版设计都很好。注释也很清楚
很喜欢这本书里面的内容,买来看看很不错
书留白很多  里面只是摘录 不过纸质不错 我喜欢
书的感觉的舒服 但原以为有全本 其实只有102篇 不过都是传颂较广的 所以可以接受
买来自我增值的,非常喜欢。
原本看图片觉得一般,但拿到手里感觉很不错,卓越配货也给力,不到一天就到了,很好嘛
书的质量很好,解释详细,就是每页印的字太少,不知为什么非得大片大片留白,难道是让我们写心得吗?
书还不错,只是不是全部的诗经
纸张不是很喜欢。一页页面很空的
赋,比,兴……学会了,不文艺也文艺了
书不厚,并不是全篇,但都是比较熟知的。而且个人认为注解也并不是很有水准,建议买诗经全篇。
简洁、精选。值得读玩。
诗经就是美啊!要是多点赏析就好了
不错,很喜欢,纸张也觉得不错
书纸的质量很好,字迹也很清晰,注释详细,总之很满意
说了诗的来历  释文  挺好
挺好的,但是节选
不错啦,这个价格
恩,没事翻翻是可以提高点素养的,知识是积累的
对卓越真的好失望,一购买就开始跌价!!! 这次真的让我非常失望,无言!!!!
诗经的内容很美,我一直都很喜欢阅读,中华书局的书的质量确实不错,只是没那么全,但经典的都有收录,这个价格买这书很值
书页软软的,摸着很舒服,颜色微黄,跟《诗经》的感觉很契合,排版看着还可以,属于很节省空间的,喜欢
内页的印刷很典雅,纸张也很好,注释和简介也比较清楚
很不错,比书店的看起来好很多
纸张排版的什么都很好
买之前一心想看,买来后再也没翻过
注释还可以,当然有些地方可以商榷.<<诗经>>魅力无穷,影响无尽.套用一句广告语:"一直被模仿,从未被超越"!
还没有看具体内容。书的纸张印刷都不错,有淡淡的背景颜色,比较雅致。
挺好的一本书,下面的注释简单易懂,平时没事的时候拿来翻翻。
一篇诗经分成好几段,有些字还没有拼音,没有介绍的那样好
嗯,书的排班不错,很喜欢!但是,个人不是很喜欢那种纸张,感觉太薄了!至于内容,当然是很好的。总的来说还不错!
内容很全面,如果文言基础有些差,读起来有些费劲
首先,收录不齐。其次,翻译太离谱,为了追求对仗,生硬的把句意压缩,简直不可思议。
不错,诗经是我国优秀文化留存
书本没有破损,还好,不旧,包装得不错,略有点压痕
感觉还可以,不过有一本的装订有问题皱皱巴巴的,让我看着不是很爽
包装精良!质量过关!发货很快!
书的设计很好  看着十分舒适
里面排版挺舒服的,有注释和译文。运过来的时候很完好。推荐。
整体还不错,就是感觉纸张太薄了点,翻起来不怎么舒服!
纸张很好,摸起来很舒服。 书中偏冷的字也做了拼音和解释。 这是第一次在亚马逊买书,总的来说很好。
这本书买的很值,很不错,价格合理 书的质量也很不错。
总体来说不错 ,书的颜色也挺漂亮的,就是内容不全,但都是名篇
没有什么问题,比较满意,也便宜
空白处太多了,隔个几就页有一大半空白,下面就几行话。字又小,就不能空白处少点字大点嘛?
只有105首,不过居然没有《山有扶苏》 一首诗里,是一节后面加注释翻译。
开卷有益,多读好书!!!
内容不全的,篇章有删减,如果要仔细研读诗经,不推荐!
比起唐诗宋词,诗经里面是中国历史上少有的天真烂漫、嬉笑怒骂的作品。
这本是摘编的,只有100多首,印刷纸质还可以,就是开头简介那里很空,比较浪费纸张……里面的内容一般,注释做的也不出彩,总体感觉一般……
印刷清晰 看着舒服~
这个商品还是很不错的
书很不错,适合认字不多的朋友读。特别是学生朋友。
很好,很喜欢。买值了!
首先书的纸张质量比较好,内容的排版也赏心悦目,译注也做得还可以。总体来说比较满意!
对咱们这种入门级的这本书很不错哦,推荐!
很喜欢,而且中华书局出的,有质量保证
没有305篇。。。我只得重新买一本 坑爹
排版装帧内容都很好,尤其要赞一下现代汉语的翻译!~
注释、注音都很全。规整
书收到了,不错。因为是帮同学买的,评价有点晚了,嘿嘿~~
中华经典,值得收藏!
可以 不错。。 发货速度,装帧都还好。内容也好。 就是搞不懂卓越这边的沟通渠道在哪里,我明明在亚马逊的消费达到100了,最近买了好几本书,为什么还是不能用活动所说的20呢? 沟通不顺畅这点是不太好的。
这本书是诗经节选,或者说精选吧,比较经典的一些诗都有收录。个人还是比较喜欢的,诗三百曰思无邪,读来确确实实就是孔夫子所言的三个字“思无邪”可以最精准的评价这些诗。读了一遍又一遍,那样毫不掩饰的淳朴感情,就通过那些简简单单的几行字就可以表达出来,最美的是那样纯洁的感情。本书编辑排版也很好,看起来很舒服。注释并不冗长但很到位,现代文译文甚至还刻意做到句式整齐押韵。总体来说没什么缺点,很值得买了收藏,或者就放在床头案边,没事信手拿起来随便看看,就会不知不觉沉浸在千年前种种美好的画面里了
纸质是我最喜欢的类型,内容也很不错,大爱!!!
东西没怎么看,国学金典啦就买了
装贴的非常精美,纸张比现在很多诗词书所用的环保纸好很多,中华书局果然保质保量,次数很适合收藏哦~
书本身质量还不错,就是注释太简略了,简单几个词的解释,然后一通白话文翻译~感觉不是太实用
不用解释了 我国经典
还行吧,注释还是不很详细
和原来想的不一样,我以为内容应该充实点的,不过普及版的不错。
看不懂啊  看不懂啊  深入研究中…………
刚开始看着是平装的,价钱也不高,以为不怎样。结果里面纸张和字迹印刷都很不错,挺好的。
中国最经典,最传统的文化.这本书很好,有拼音,有注释,很值得精读.
价格便宜,中华书局。节选,购买者请注意。装帧神马的还可以
追妹纸,研究下老祖宗的浪漫方式……
书不错,很好,很喜欢
失望啊 1、书中的内容太分散了,每一篇都把内容割成一段段的再在中间插注释,这样大大的影响的阅读的整体性和趣味性。 2、注释的内容太机械化,完全是逐字翻译,相当没意思 3、题释太简单,每一篇开头都是“只是一首。。。之作”,然后就是大概讲一下诗的内容。我昏啊!我想读诗经主要是想了解我们的祖先生活的是个什么样的年代,过着什么样的生活,有什么样的思想,而这些书中通通都是一笔带过。 最后,我看到封底写着:不用放大镜就可以读的书(中国传统文化经典读本,大字排列,疏朗有致,为老年读者提供阅读方便)。我要昏啊!各位,如果你是老眼昏花者,这书你就买吧!如果你希望买本满意的诗经读本,那千万不要买这本!
给孩子买的 ,本来想让她感受中国古诗之美,结果她看了几页就扔了,说根本就是打油诗——翻译得太垃圾了,请大家一定不要买这个版本的
按照全本305首诗去买的,回来才发现只有144首。 不需要编者按照个人喜好去节选,只要全本就好。 如果编者水平不够,不能注释,就不要注释了。 不要滥竽充数好不好,坏了中华书局的名声。
拿到书后是我喜欢的质感.很喜欢.
买回来还没来得及看 买这本书为了纪念史铁生 很喜欢他的文字 温暖又淳朴
史铁生的书很好! 本来一直很喜欢在卓越买书的,但是最近几次卓越的送货服务人员的服务相当地差,什么态度啊,什么送货到门啊,相当地不满意!
很好的书,值得珍藏。
挺好的,希望越来越好
史铁生文字本来就好,让人思考人生,感悟生活。 这本书内容好,排版更是喜欢。字号看起来很舒服,每隔几页正文上面就有名家名言,书脚有书名和文章名,书页两旁有这页文章的文摘。让人爱不释手,百花文艺出版社出书就是很用心,读者可以放心选购。
上学时曾一遍又一遍的读《我与地坛》眼泪一直在眼眶中打转,哈哈,不知为什么会有那么大的共鸣。
书的内容是毋庸置疑的,非常好,不用多说。 但这是什么出版社啊 在旁边搞什么摘记 我知道那句话非常好,但不用你这么告诉我吧 自作聪明!!
静极动生,打坐的人该有体会。远离嘈杂,读着大师的书,生命美好。书的质量很好。
封面,纸质,都挺好的。值得收藏。
喜欢史铁生!!这本书是比较能触动人心的一本
亚马逊提醒我请集中评价商品本身,那么这本书印刷质量还是很好的。 但是真正想要说的是,这本自由的书不是给俗人看的,清新自然深远。
纸质不错,只是封面折口处有些皱。。史铁生的坚强以及淡淡的看透人事的感觉让我喜欢
妈妈很喜欢史铁生,很合她心意
不知道为什么,在书店总是翻箱倒柜的找他的书,找他的文章看,,一种莫名其妙的喜欢~~~`
纸质,排版什么的都一般了!字有点小,配上作者的咬文嚼字,还蛮有趣的!
寒假花时间再读史铁生先生的文章,感叹他命运的同时,也警醒自己,珍惜一切手中所拥有的。
一直喜欢史铁生的书,原以为是一本新书,实际上其中有不少发行过。
第一次读史铁生的散文是在大学,朴实无华的文章让人潸然泪下,浑然不觉老教授还在上课!那一次,让我记住了这个作者和他的散文《我与地坛》。
第一天下订单,第二天就到了,书很干净,正版,非常满意。
快递速度很牛,觉得书的纸张很薄,质量有些欠缺。
从《我与地坛》开始喜欢史铁生的。每读每哭。 一个思考着的智者,一个用精神与生命相处的勇者。
史铁生的灵魂再现,人性的回归!
很多内容都是来自作者对其它书籍的阅读,有少量自我的感悟,不过就这么一点感悟还是值得一看。其它的内容没什么意思
还可以吧,买的书都没有难闻的味道,不过好像真的不是正版的。
给同学买的,她很喜欢
除了纸张不是很理想外 这的确是一本很值得读的书
很多章节非常喜欢
喜欢史铁生的值得收藏一下
书很好,边角还有名言和摘记,排版也很好,不过拿到的时候有点封面有点撕开了。 史铁生的文章值得每个人阅读。
刚收到货,很期待去读这本书,看到前面读者的评论,觉得这本书是我喜欢的类型,我会认真去读它的。快递很快哦
卓越的书我蛮喜欢的,不过这次速度就没有我预期中那么快了,我之前买过的书是12小时内送达,现在五六天,当然不能算很慢,不过还是觉得慢了,内容还好,很值
挺好的,内容丰富,质量好
书很好,我女朋友很喜欢
可敬之人,可读之书
确实很好的书籍,很喜欢史铁生的作品
最初看到这本书的时候是在书店看到的因为没钱去买,所发在书店看了一下午,很少遇到这么有震撼力的书,接近于我们内心深处的东西却又以那么直白的语言写出来,也许对于那些有些徬牡徨的人来说是一个灵魂的飞跃吧!当然也包括对我自己
1. 書的表面是微黃色, 書頁也是灰黃色. 2. 昨天上午訂, 今天上午到. 暫沒有發現破損, 少頁情況.
里面看见有一些错别字,纸张很一般。不是很好,估计是盗版的
史铁生的书,没得说,作者真的很爱思考啊。
读完没有什么特别好的感觉,文笔、才情都一般。
真得很敬佩史铁生,买了一本他的书,很好,与众不同的哲理
他写的的确不错,但看久了对这个世界有一种灰色的眼光, 书还可以,但是留白太多,而且还在空白处挑一些编辑认为好 的句子。我以为对于有鉴赏力的读者,这样做没有任何意义。 喜欢他的读者,不妨换一个版本。
一些复杂的过往,一段自已的触动、史老他写的很深!
注意!!!病隙碎笔中有3节(共5节)和此书中一样。字小。
一直很喜欢这本书,陪我走过了高三!物美价廉!在亚马逊买书就是好
书的内容很不错 精彩 深刻 有趣  不过纸张印刷真一般  有的字直接印漏了 空白
其实对书本身是没有什么意见的,joyo的图书还是比较喜欢的。
一个身体残疾但心灵最健全的人! 看过之后对身边一切无法释怀的东西变的释然了! 地震之后,又增加了这么多残疾人,希望史铁生的书能为他们疗伤!!
酷爱《灵魂的故事》 ——发人深思,动人心魂,撼人心魄!
内容是我最喜欢的  只是书的包装不是太好  有点开胶  这个要注意一下 我建议大家看看吧  史铁生真的不错
文本内容很喜欢,深刻、有哲思,只是字体太小了。
海明威说写作的颠峰是处于一种孤独的状态的,我想史铁生大概就是处于这种孤独的状态吧,不然怎样才能写出如此深刻的作品呢
书,非常喜欢! 卓越网免快递,非常感谢!! 快递员周到诚恳的服务,更加感谢!!! 以后买书,还会选择卓越!!!
为了纪念史铁生老师而买的  尽管有些观点不同意
感书写得不错,挺好的,值得一看
作者以超脱于物质世界的方式与自身灵魂对话,对生命、死亡、存在、欲望等物质或非物质性的东西有着非同寻常的理解,很值得一读,引发对人生的深思。
作品齐全度 很好  篇篇经典 印刷质量  很好  排版 很好 每一篇文都让我 读完好  唇齿留香  爱不释手 史铁生  不得不爱  毫无理由的爱 值得一提的是  这次发货  和快递速度 特别快  有点让我惊讶 感谢  卓越的工作者们了
卓越的东西有真有假,买到什么完全凭运气。。。像这本给我送来的,感觉就很不好。。。以前买了一本<奇想天动>,居然给我好几个错别字!!!4星全是打给作者的
在书店看到的 觉得还不错 就买了 不会像看小说那样 看这就放在一边儿 有些书是需要看很多遍的 这本书是值得的
很好的纸张,内容还不清楚,就来了
把内心世界诠释的很好~
看起来蛮好,应该是正版
令人敬佩的人,朴实的文字!
书页没有损坏 至少没有像我买的精选集一样
喜欢史铁生 喜欢他笔下的人生悲欢 喜欢他深刻睿智的生命哲思 《我与地坛》高中就学了 印象深刻 无法忘怀 这本书是他文学造诣与人生境界的双重精华浓缩 爱书人 书架上一定要摆放的书籍 《灵魂的事》算得上
非常好,但字太小了,排版不合理,那么好的作品为什么要用那么小的字,眼睛不好的,建议不要买。建议再版时,字放大些,史铁生的作品是值得收藏一辈子的,《印象与记忆》就很好。
这本书的纸质不好,感觉有点像盗版的
思辩的光加上诙谐的举重若轻的语言,一个真正的思想家的深度。和作家
很好的书,书拿在手上就感觉很舒服,虽然留白比较多,但感觉整体的排版风格还是挺舒服的,好书,荐一个。
史铁生残疾在身体,可我们很多人却残疾在心灵,心灵的残疾比身体的残疾可要痛苦很多倍哦!   铁生的文字揭示了我们人类内心深处真正的所思所想,读着读着便觉是对自己灵魂的一次洗礼,对生命,命运的另一种感受...
总体还不错,内容很丰富,就是纸张不容易存放。
excellent book!
最近在卓越买了好些东西,都没发现什么问题。这本是既是励志,也是慰藉。很喜欢。买对了。
我觉得书的排版很是有意思。大致是分为三个部分。这三个部分各自有自己的分量。佳句连篇。不求快速的看完,快速的忘掉。这样的书需要时间。看完一字一句,再是仔细的思考,才能懂个作者的的所思所想。
翻译的技巧不佳,整个内容要充分理解,必需半看半猜,因为没法真正表达作者的原意,看原文比较容易理解作者的意涵。
推荐四年级以上的小朋友阅读
内容颇为全面,每一行原文都有对应的翻译,即便于学习古文,也便于了解原文,每篇还有一段释评,挺好的。就是这封面要改进一下,还有开本要是大点更好。
我买了,但当时收货时没有检查,结果只有一瓶,气呀,以后一定要检查清楚数量~~~~~~~`
本书是多名学者的学术论集。
从图书馆借的这本书,女儿很喜欢,要求买回家,就买了一本。很棒!
给弟弟买的,他很喜欢。只是送货好慢好慢。
里面的内容不多,并且不是很纯洁
图是黑白的,没有芝麻开门那一个,恩,不过里面的故事,也很好,儿子也很喜欢,儿子学会了里面小黑驴的啊鸥
外甥女很喜欢,孩子喜欢的就算不错的书
书还挺大本,质量不错,黑白的。故事内容的话,大人看也可以,不适合太小的孩子。
我以为是漫画版,它却是黑白的。不过小孩还是很喜欢。赞一个!!
有些内容我觉得不适合孩子看,黑白连环画,不是太好
孩子很喜欢,值得购买
很好的题材,排版也不错,印刷一般。
内容图片不错,纸质一般
纸张的质地不错。内容一般。不过孩子很喜欢。
经典的回顾,老少皆宜!!喜欢!!
49元入手。 样子其实挺漂亮的,但树脂层有一部分质量较差, 能看到很明显的气泡,对整体效果造成较大影响。 综合评价:30元
这本画集运用工笔和没骨法结合,工笔工整精细,写意飘逸,不错的书! 亚马逊的服务也好,订单标的付货时间是下月的,后来,我找了客服,要求能尽快.结果,第二天就到,很高兴!很感激亚马逊!
这本书印刷的不是很好.比较模糊.
可以慢慢看的书。我对股票技术方面刚开始学习,这个书我得慢慢看,慢慢验证
有用,价格公道,快来看内容还行。
太垃圾了。一幅图,先让你想一下出现一次;再作为题目出现第二次;再在作答案时又出现一次。最后才是其后的发展形态。图形又大,一页数就占两幅,是写给眼神不好使的人看的?太不环保了。就是为了多占几页码。多卖点银子。看来这哥们在股市没什么作为,是差钱的主。纸上谈兵而已。 一个形态两幅图足够:提出问题;给出答案。OK。
展示了历届世界杯的珍贵图片,但没有2010年南非世界杯的,有点遗憾
还好,该书记录了世界杯40年的经典瞬间,通过该书可知道一点,就是媒体的误导,如马特拉奇不是小混混,他在决赛中进了球,媒体一贯就是喜欢一边棒杀,一边捧杀的。
都是大图,喜欢看图的朋友可以看看。不过应该再多些文字或介绍,欠缺连贯性。
纸质和画面还不错,送人很合适。但是内容有点欠缺。没有2010年的世界杯。
这本书内容很好,记录的很生动,价钱也很便宜,(*^__^*) 嘻嘻
这个商品简介里明明没有写这本是二手,怎么我拿的就是二手呢?书也就7成新吧,破旧了一些。。。真不明白,很失望。。。
书到了,质量可以,略显单薄,看看内容再说了。
不如我想象的那样好,就是很普通的教案,没有什么点评和方法的运用,对于想学习一些新理论知识的我们看教案有什么用?我们最需要的是教案背后的那些方法。所以我不是很满意,但只能说凑合
书的质量很好,不过还没有仔细看内容,应该是本还不错的教师用书。
帮同事买的,据说内容不错,很好。
东东不错的呢。挺喜欢的!!!!!!!!!!
比较实用的一本书,师范专业的同学可以考虑
书的内容很多,如果还有教师教学反思或其他人的评论就更好了.
书的内容很好!非常喜欢
收集的歌曲较全面,内容很实用。
很好,快递非常迅速,书也正是我想要的。
我是在亚马逊上发现的这本书,想买了看看的 来了发现书不错,果断推荐
整本书编写还是好的,就是对于我们江苏的教师来说参考性不大,因为江苏的要求比较高。
没有PKPM入门好,里面都是PPT类型的图片,感觉一般
买了两本PKPM的,感觉都不是太好
书内容很不错,发货速度非常快,比较满意。
这是一本用PPT课件做的书,相当的不值,你们要看可以从网上下载
PKPM结构软件工程应用及实例剖析
PPT做的一本书,我是完全看评价买的,后悔,还那么贵!一页有四页PPT打印文件,买你我还不如看PPT呢,估计都能下载到!
非常好的一本写非平衡态格林函数的书。作者在 Review of Modern Physics 上有一篇这方面的review文章。这本书比那个文章更细致也更易读。强烈推荐做quantum transport方面研究的人都读一读。
非常使用,都是实际解决问题的例子。
强烈推荐。 Python我非常喜欢的语言,但很多时候把它当C在用,写的代码不简洁,好些高级技巧不清楚。 此书是开卷有益啊。 看到同事买了个复印版,花了40来元。 喜欢的人,又不差几十元的,当然该支持正版。 好书。 建议初学者一边读,一边实际调试这些代码,将会收获很大。
整本书有600多页,内容包罗万象,不愧是Cookbook。 每章开头都有python社区的知名人物写的导读,其中13章的导读是python之父Guido van Rossume所写。
书后面有个防伪标签写着滴水消失,我试着滴了水下去,图案没任何变化呀。
货送的很快,但书给弄坏了,左边裂开了,希望下次注意点!
书今天收到的,很不错
书中给出的问题还是挺实用的,在这次的项目中,我也参考了一下,不过有些问题还是自己碰到以后才知道的,书中也没有,只能靠自己解决了。
不错的好书,很多问题可以不用google了
RT,书本身就是经典,翻译也还不错
还不错,不太适合初学者!!
一本用来查询用法的百科全书,内容齐全。也正因为内容太全了,很难全面的从头看到尾。书太厚了。
集中了Python社区的精华解决方法,虽然很多程序都要稍微改一下才能在3.X使用。阅读它可以得到很多专家解决问题的技巧和思想。但是要耐得住寂寞读完也不是很容易的。我建议浏览一下目录,看看什么是你感兴趣或者可能你会用到的。然后看一下,然后要知道书中大概有什么实例,然后使用的时候翻开看看。这样是个不错的选择。
内容很不错,实用、覆盖面也广,就是封面质量有些寒碜,薄薄的一碰就坏。
虽然讲的是python2.4版的`不过大部分都通用吧
纸张质量有点差。和之前的书有较大差别!
内容很充实,感觉要看一阵子
很多问题里面都有不错的答案,虽然有些可能已经不再是最新最好的解决方案,但解决的思路是很准确的。
先了解一点基础再看cookbook比较好,应用性蛮强的。
里面的实例很详细,也很有启发性。。
注意!这本书不是教程,是工具书,里面是各种问题的解决方案 书我还没仔细看,目前还在看网上的教程,等以后做项目的时候会用到
货已收到,书挺好的,应该是正版,不过运送过程中把书脊给撞破了,新书就破了,感觉不爽;希望商家能在包装上下点功夫。
啦啦啦  咪咪咪  吼吼
书里列举了很多实用的例子,对于提高很有帮助.
就像书名一样,像个菜谱。会有各种各样的PYTHON应用实例。很不错的一本书。不过还真是有点厚啊
纸质很差,翻译一般,很多地方真心没好好翻译
集锦式风格,适合感兴趣时参考。另外代码的版本是Python 2.4
看了下,确实是一本菜谱,代码很有帮助,感觉今后应该会用上的
有些例子还是很适用的……不错
貌似盗版书籍,纸质奇差,便宜没好货
还好。印刷精美,质量也OK。只是我还没看懂
一共买了2本python, 学习python 第三版 + 这本
图书质量好,值得购买
很好的一本书,不错!!
买来好久了,还没时间看呢。应该不错吧。
这位本书无可替代,希望大家喜欢python的人买
使用中,暂时没有发现缺点,500ml很适合户外容量。
杯子无包装 杯体有划痕
东西非常好,物美价廉
价格很公道,质量很nice,送货很快捷,愉快的网购经历!
挺好的,盖起来就不会漏水了
就是比想像中小了点,颜色和质地都合意
杯子很耐用  没有异味 很不错
乐扣乐扣千万不能在商场买,价格太不划算。在这里面产品一样,价格去折扣一大部分。划算
如同那个同学所说,杯身和杯盖材料似乎用反了…… 我买的第二天,从桌子上掉下去,盖子碎裂了。 不过还是蛮喜欢的,绿色的好看。
居然没有茶网,不可掉以轻心,应仔细查收再付款!危机之后,欧美的商场类似欺诈问题越来越多。
有颜色的瓶身很纠结啊~不过真的质量不错,表扬送货的师傅
颜色喜欢. 简单好用
杯子应该是不错的,可是杯子包装太糟糕 杯身有明显的划痕 虽然不影响使用,还是希望能做得更好
和同学买的50几块的不是同一个地方生产的,但这个应该是中国产的正品,同学那个应该是转内销的~ 颜色很好看~乘冷水的时候不漏~~建议不要烫的水,PC还是有点担心的。。
划痕厉害,杯子本身很不错,没有异味,挺喜欢的,要是没有划痕,可以说是完美,比超市便宜好多
跟超市买的产品合格证不一样!不知道是不是健康、好用的,有点担心!
应该是正品,不漏水。
这个杯子拿到手的时候还挺喜欢的,就是没有外包装什么的,让我担心是不是全新的。
是正品真的,和实体店里的一样
元旦同学生日,送人的。同学说很漂亮,很喜欢。刚好在31号送到,送货及时。
很好,记得当时买的很便宜………反应就是很值
密封效果不错,就是装热水时有点烫手,要是带隔热的就更好了
35/个,价格还可以,买了两个,蓝色和绿色,没有异味,没有什么包装的,一个袋子都没有,到货时看到有点刮痕,还好是自己用的,没什么关系
质量很好,没塑胶味,很方便~~外形也时尚~~
杯子不错,装热水比较烫手,其他都挺好的
为什么盖里没有垫,漏水啊 包装的也很恶心  感觉像是有人用过的  希望亚马逊能给个说法
大小正好,瓶子颜色也很好看,一点异味都没有。用来装自制的酸奶带去上班喝。瓶身上标有使用方法,很清楚明了,不用装热水后立即扣上盖子
小巧耐用!非常不错!价格也不错
用了很久了,没有任何漏水和异味,大小也差不多,非常好!!!
今天收到东东,很喜欢,颜色也很漂亮。主要是比超市便宜好多呀,以后继续买哈!
很喜欢乐扣的产品,亚马逊的质量也不错,买来送人的。就是配送慢了点。
比想象中好很多,之前买过乐扣的另一款茶杯,热水一冲杯子口就开了,这一款没有这个问题。唯一不足的就是隔热差了些,开水的话会很烫。
瓶身是7,白色的盖子是5(内部可看到),杯口盖是2. 比我想的要大。杯嘴设计人性化. 我拿到的时候也有划痕,但是钱已经给了,我就不计较了。快递是卓越自己的包装盒送来,里面是气泡膜和一般塑料膜。 随即装热水。很快被我手摸得划痕不见了。。。可见不是划痕是胶水。。。我那个欣慰啊~ 前面那位拒收的孩子,可怜。。摸摸。
不漏水,一点儿气味也没有,手感很好~肯定是正品吧,就算不是,这种品质我也没什么遗憾的了
买了绿色的,和图片差不多,而且没有气味且很小巧适合女生使用。 送货速度很快,昨天下午确认订单的,今天下午就送到了。
本来觉得500ml的会小,拿到手里,大小刚好,很合用。没有塑料味,不漏水,品质不错
天天都在用,没有味道,很多人都是用的这款
物流速度比较快,第二天就收到了,杯子的质量不错,是正品。但是本子看起来很陈旧,有点不满意。总体来说还行
包装很好 ,还没开始用呢,但是我相信乐扣!真的很好看。绿色很漂亮。 本来想买七百毫升的那一个 但是发货居然要一到三个星期,我又急着要, 所以买了这个五百毫升的,但是也很好看。 快递太快了,昨晚下单的,今天早上还没起床就接到快递的电话。 用来冲茶肯定很合适。而且他用的PC材料 。只有温度超过一百三四十度 才会释放双酚A。 正常情况下,拿来冲茶 装开水 对人体是没有危害的。 一开始我也有担心 但是了解过后就放心了。支持乐扣!
好好奥好好好好好好好
买了两个茶杯,送货速度很快。打开后先装水试了一下,都不漏水。不知道上面的小盖装包里会不会开,用用看吧!!很喜欢!!
觊觎这款杯子很久了,无奈家里的杯子泛滥成灾。在不小心摔烂了最常用的那个后,终于有借口下手啦。选了绿色,毫不犹豫下了单,看到很多同学的评价都很中肯,小小的遗憾都是杯子表面有划痕,于是我等待的小心脏就开始忐忑啦、、、7号下午拍下,系统提示12号收件,没想到10号下午就收到了。包装很仔细,外面的纸箱非常结实,醒目的LOGO和标贴。打开盒子,是防震空气袋,杯子用塑料带包装,纯净的绿色,杯子光滑如镜,没有一丝划痕!!!激动的我啊,午休前,用新杯子喝了两杯水。跟当地超市的同款杯子对比一下,结果是,除了价钱不同,其余的我找不到不同。很喜欢,很喜欢、、、
亚马逊给我的第一交易感觉,很棒.这个网站我是通过同事了解的.因为一直以来我都是淘宝购买商品.通过同事了解后,这是第一次在亚马逊下单购物.没想到感觉和淘宝的优质商家一样,包装好发货快.不足的是第三方~快递商家,不是很给力,但这并不营相我对亚马孙的看方,因为从包装,和发货的速度来看,第一次以亚马逊交易的感觉是很棒的,价格划算,货物包装好,商品发图片的一置,从这一点我感觉很满意,希望下次在快递方面改进.
哈哈,出门在外,有个水瓶,还是非常有必要的。很漂亮很实用。
这个质量应该是正品,很喜欢!!
乐扣的质量很好,密封性也很好
送货非常快,不到一天的时间,东西也很好,比超市便宜很多,质量非常好,一点不漏水,感谢亚马逊!
第2件,价格合适,满意
这个杯子比市价便宜太多了.有茶隔和带子..方便携带和使用..真心喜欢!
很喜欢,东西不错,就是隔热不好,接了热水不太好拿
打折时买的,好像是42块8,不漏水,摔了几次,没坏,就是瓶盖上的扣不敢经常用,担心会松。
样子很好看,拿出来喝水别人都要多看杯子两眼呢。不漏水, 放包里没问题。不是保温的哦。
这着宝贝太实用了!!好白菜!!爱不释手........爱疯了!!上学带正好,杯盖的密封性很好,水不容易撒,不像15.8の那款!宝贝真的很好哦!还没买的朋友马上动手吧!很值得哦!!大爱...........
好像很怕摔,感觉杯壁很薄。
比乐扣乐扣另一款扣盖的设计要合理得多。。 不漏水是最起码的标准,绿色搭配茶叶很赏心悦目,美中不足就是接热水的时候没有拿的地方,投机取巧想从喝水口灌热水的话记得把茶叶漏取出不然直接就溢出了。 对了。如果瓶子颠倒着放包里再取出来时就会发现茶叶漏出了瓶口,这点着实让人不爽,茶叶漏的设计不够合理。
我每天都会使用,密封好,颜色也喜欢。。
是的,外观很漂亮,物流非常快,一切似乎满意~~ 可是,当我拿到手并上网查询时才发现,材质PC对人体的危害有多大! 想退货,不知可不可以?
杯子不错,密封性很好。八折后28,看到超市价69心理就能接受多了。
亚马逊本身还是没得说的,发货送货速度快,保护措施也很完善,纸盒里还有三个气囊,用来保护商品,有些小感动了。。。此评论是在收到货两三个月才写的,从收货到现在一直用着,质量完全没问题。
一共买了2个,蓝色和绿色各一个。两个颜色都很正,很喜欢,买回来洗完烫烫就用上了,没有任何异味儿,盖子也很紧。带茶网的真方便,喝茶再也不用喝一嘴茶叶了!!价格是专卖店的一半。值!!质量还待考证,希望能用的久些,不过以前在卓越上买的乐扣杯子用了4.5年了,现在也还在用。还是信得过卓越的!!
帮同事购的,用了说好,很密封,不漏水,也没有气味,总之很满意。
不错,没有气味。每天出门都带上。快递很负责送了两次才送到
我不知道楼上怎么想得,这个杯子肯定不隔热啦,傻傻的,想要买隔热的可以选择别的,这种杯子一看就知道不隔热了好不?? 我个人觉得还可以,500升冲水喝刚刚好,不大不小。就是收到货之后杯身有划痕,存货不当导致。
杯子外观磨损严重,也没个包装。连个塑料袋都没有,标签也是歪着贴的,很怀疑品质。但是没味还好,21号订的,28号收的货。卓越这么大公司,怎么就不能换家品质好点的配送?众人行实在垃圾。
很好,正品,跟大超市的一样
质量不错 没什么味道 要是价格再低点就好啦
爱好骑自行车,之前买了几个水壶,不是有异味,就是密封不好,不是手感不好,就是单手喝水不方便。用了这款乐扣,所有问题都解决了,不错,向车友们推荐。
物流快到吓到我啦~~~晚上11点订的下午4点就拿到 了。还打开包装让我验货了~包装也很到位。质量都不错~只是加了80°的热水就觉得很热啦~这方面需要加强~~
实物与图片基本一致,很好看,送货很快,建议大家购买。
容易有味道哦。平时要注意清洁
给儿子+老婆买的, 绿色+蓝色, 很漂亮
一起买了2个杯子,质量不错,一点都不漏水,大小也正好,和老婆一人一个!
颜色是我喜欢的 盖子也比较紧
商品本身很好啦,可能是因为我和其他东西一起买的,,,居然直接放到箱子里就发过来了。。。。没有包一层保护层什么的,,,话说塑料制品也会刮花的吧,,,,其他还是很好啦
杯子底部的小三角里数字是7,不是5.不是真的乐扣杯。。。好讨厌,被骗了。。。以后不再亚马逊上买了
第一次发的货木有外包装,换了一个又有了,第一次怎么解释?
500ml,大小刚刚好,颜色很喜欢 密封性好
清明节的小长假就用上了,很好。不漏水,没有异味,比较轻。挺好。
在学校用很方便,颜色很喜欢
觉得装热水不靠谱,还是用来装冷水
商品在运送途中保护设施不行啊,送到时瓶身有刮痕的,不过质量还真行
杯子很漂亮,比较精致。装满水即使倒过来甩,也不会漏水。放入开水后没有异味,质量不错。
很不错,全新的里面还没有味儿扣得很紧不会出现在包里撒的情况。 绿色的很喜欢 真的价格实惠,对面商场里要快60了。。 全装开水的时候会烫手。不过很正常。
超级好!爱死了!很好看!
速度快,东西正,挺喜欢,就是写的发货时间让人郁闷,不过挺快的。
只有500ml啊。。。。。略显小了啊
东西不错,就是盖子松,比以前那个松
很不错,比了几家,就这里最便宜,杯子很好,乐扣的,非常满意
买这杯子是冲着这个颜色买的,今天拿到杯子没想到还带茶网~太开心了~
杯子不错, 至于说的杯子不隔热、提环不固定的什么差评之类的人,请你买之前先了解清楚你要买的商品是不是你所需要的, 商品上面有很大一个SPORTS,明显就是为运动设计的, 杯子不隔热,因为运动时主要装的就是冷水,至于提环不固定,这就是对运动杯专门设计的, 你要买日常喝水的杯子、办公杯子,明显不该买这款, 总有些人买错商品的人,还发些乱七八糟的评论。 对这些人的评论我看了都是一笑了之,发表的评论纯粹误导他人!!!
杯底的三角数字是“7”,查了一下,说数字“7”不适合装热水,但是杯子的名称是便携茶杯!难道是喝凉茶用的!
送给朋友的,瓶身无刮痕,开水漏,凉水不漏,还不错
男朋友说如果在杯壁有一个隔热的的套子的话,更完美!
盖子很紧,很不错的,爱彼西配送也很好,都快认识我了
外观漂亮,使用方便,可惜摔裂了。
乐扣的商品密封性是一如既往的好,物超所值
东西很好很漂亮,用起来很方便。
已经用过好几个了。质量很好
喜欢这个颜色,包装的也很仔细,快递服务也不错。杯子没什么异味,试了下也不漏水,价格也合适,第一次在卓越买东西,印象很好。
东东不错,就是带子不结实
东西是不错就是有点贵
没见过这么垃圾的快递!自己不送货还怪给我打电话打不通,邮包到了一个星期之后才送到我的手里,派送员还振振有词的说我为毛一直不接电话,我接你妹呀。 出了快递恶心之外,水杯还是挺不错的,质量很好,用着很不错。
我是女生,杯的大小非常合适,外观也漂亮,手提绳也方便,质量更没地说不漏水,不怕摔,过滤网在喝菊花茶时正好派上大用场!总而言之2字,不错!
挺好的,挺实用的,第二次买。
已经买第二个了,特别喜欢~!
挺好的,很漂亮,比超市便宜多了,如果乐扣出安全材质的就更好了。
挺好的一个杯子,和图片上的一样,颜色也很喜欢,盛的水也比较多,总之很不错啦!~~~~~~
拿到杯子后,一打开我的心就凉透了,杯子外面脏不说,杯子上贴的产品合格证有一半还是开着,而且粘黏的那面脏的就像踩了一脚后再贴上去的,恶心死了,应该是假货!!!!唯一能称赞的就是速度很快,晚上十一点下的单第二天中午两点就到了,就只用了半天时间。
包装很好,茶杯颜色也漂亮
还可以sdgsdgsdfs df
只有一个塑料袋包装,表面有划伤,拒收了
这款水壶看起来很好看,绿玉般的颜色,又没有怪味,也不会漏水,出去旅行时带着它很实用
颜色清新凉爽,有茶网,满意
样式质量一个赞字~买第三个了~不过,别拿来泡茶,不好洗哟~
不错的东西,随身携带很方便,之前买了一个,送人了!
送给小朋友,她喜欢。
水杯很好,与之前在超市买的同类商品无明显差异
是正品,和超市里卖的一样好,价格还便宜!
颜色很好看,很实用,还会再买。
很漂亮的杯子,价格比超市便宜哦,送货快,质量好
很好,没哟臭味儿,就是觉得贵了点
喜欢绿色。。。握起来感觉很好,,,发货速度也很快!支持卓越!
我一直用乐扣,质量不错
质量很好,没有异味。有过滤茶网,很适合平时带着
外形是比其他普通造型的乐扣好看点, 但是既然称为“茶杯”,还有过滤网,可为什么一点都不隔热。。。 热水倒进去 除非是冬天在很冷的室外,不然都不敢碰杯壁,好烫!!! 隔热效果绝对是不如15.8绿色盖子的那款同样称为“茶杯”的杯子啊。。。。 不知道是不是那款杯壁塑料比较厚所以摸起来不会太烫。。。 而且。。。 提手环不是固定的。。。。。可以随意转动。。。。。 所以这又造成了开水倒在杯子里,不方便扭紧杯盖的悲剧。。。。。 请要买这款杯子的同学慎重考虑。。。 不过,这款也是有好处的 比如,掀盖的密闭性比那款15.8绿色茶杯好 旋盖也不容易漏水。 那款15.8的掀盖比较松,比如这款放包里如果不碰撞掀盖不容易松开,水不容易撒。
杯子好看,一点也不漏水,喜欢。只是那个栓带子的是不固定的呢,没盖好盖子就不能提。
很喜欢这个瓶子,还有茶网
这是真的吗!!!竟然有黑色杂质在塑料里面,真假,不是一个这样 我同学买的蓝色杯子也是这样~跟超市完全不一样~卓越你坑爹啊~~太恶心了
颜色很漂亮,商品无划痕,杯子没有异味,用开水烫了后也没有闻到异味,对于是不是可以直接接开水还是有点小担心。
给爸爸买的 够大 不漏水 有茶网隔 挺实用的
东西到手了。很好。卓越的物流真的快的没法说。。。
很不错的一本书。谢谢
讲的很详细, 只是有时候看书是灰白  别扭,要是彩书就更好了
刚到手大概看了一下,1.5版,视频讲解感觉有点快,内容黑白版面,看着还行
书的质量一般般,略旧一点
很好 内容很好 但这本书是日本翻译的 有些机械与中国不太同 但原理相同 赞
大家尽量不要购买文物出版社的字帖,这一套东西全是缩印,看起来就和钢笔字一样,而且印刷质量极差,恍惚不清,看得人极其头晕!
现在正在练字,老师推荐了这套文物出版社的字帖,物美价廉的典范
这套书最大的好处是物美价廉,印刷质量,纸张等都很好,很清晰. 开头的大字简直就是学习魏碑的典范大楷.
除字有些小外,还算可以的书。
版本字体有点小,看着费神,希望各位看好了再买,供参考
物美价廉,适合初学者
文物出版社出版的这套字帖性价比最高!
帮同事买的,价格的可比性和配送,让同事很惊喜!
一直在追连载,非常痛苦 现在终于出实体书了,追过来买回来就可以一气看完。 还好没太监啊
看这本书是因为看《鲤 嫉妒》的推荐,说起妻妾成群,一群女人的争斗,看过张艺谋的《大红灯笼高高挂》,但是在我看来,更喜欢书,细腻得像是被小虫子的叮咬,痒痒的,又抓不到确实。 总的来说,非常不错,后面几个故事也很好。
苏童写女人真的写得很细腻,但结局总是悲惨的。
这是一本好书,是一本苏童合集,其中的妻妾成群和妇女生活都分别被改编成电影大红灯笼高高挂和茉莉花开
苏童就是好 比女人还了解女人
买了这么多卓越第一次送了一本旧书给我- -没塑封,封面还很脏。虽然这是第一次。但是拜托还是付点责任吧。这种事还是少点好。
喜欢妇女生活和妻妾成群
这个系列印刷很出色,封皮很简单,但很有感觉。喜欢苏童必选的
苏童的文字很瑰丽 精雕细琢 适合慢慢看
这本书来过我家的人都要翻都要一口气看完才走。苏童,心目中的大才子!
和看大红灯笼高高挂两种感觉了,不过写的还可以。值得看
一个男人可以把女性的生活描写得如此真切
淡淡的笔调,无奈而怅然。 我是迫不及待的看完。
描写女人的心理描写得那样传神,细腻~ 但是,几乎书里面的女性都没个好结局的,妈妈的命运很坎坷,女儿的命运也坎坷到要死,女儿的女儿也惨得不行····太悲观了点吧?女人的命运也不至于那么可悲吧
苏童植根反应女性的生存状况。关注女性,小说好看,有多部已经被拍成电影跟电视剧。
折扣不是很多 但是因为想看就买了。看了才知道,这钱花的还是值得的,但是这本书里讲的不是一个故事,而是四个短篇小说的集合。
虽然不喜欢他的态度,但还是很喜欢看他的小说。。
苏童把女人那种心态描画精细的非常令人惊讶。 苏童的这部小说集里面,基本上是女人之间琐碎的情绪。很细小,很微妙,倒也不是很腻。
就是版本不好, 不喜欢硬硬的封面
刻画女人尤为细腻,《妇女生活》印象最深。
半天把书看完了~还是满精彩的~
质量很好,速度比较快。满意
书挺好的,不过可能亚马逊比较节省的原因,只用一个袋子套着,看着有点像二手。。。开玩笑。。。整体来说还不错。最后赞一个物流还是比较给力的。
故事可看性强,作者文笔老道。但可惜是短篇,让人意犹未尽。
非常非常喜欢 ><
书是不错,就是包装不仔细有点把书弄皱了
2部电影都改编于此。还是很值得鉴赏的/
没有包装,封面有点脏,内容还算满意
纸质不太好..感觉很老旧..
大学的时候看的 反正我是看完了 篇幅比较短小 这个男人的辞藻很华丽 中国作家里面还是可以看看的 俄 我怎么那么崇洋媚外啊 近现代的书 很少能入偶法眼的 好奇怪 个人比较推崇清朝之前的书 老祖宗留下的东西还是有很多精华的 野史就免了 我一好朋友最喜欢看野史 哈哈
书的内容好坏与网站无关,但卓越的书质量一直很好,我还是很喜欢这本书的。
好喜欢好喜欢苏童!!!
送货有点慢、其他还可以、帮别人买的、
印刷纸质都很好~
这本书非常值得一看,除了妻妾成群外,还有另几篇短篇,都是以女子为主角,不同阶层,不同身份,很有感悟。
《收获》杂志选编的这本《妻妾成群》收录了苏童二十年来在该杂志上发表的中短篇小说,认识苏童也是从这里开始。没有轰烈的情节,没有振奋的呼喊,不太关注站在浪尖上的人;故事里的主人公都是中国百姓之中的平凡人,却有极其典型地体现着百姓生活的常态。在她们身上深切地铭刻了时代的烙印,旧中国社会带给他们沉重的灾难,那些在他们看来理所当然,我们认为荒谬愚昧的规则,深深地束缚了当时人们的生活。关注底层女性的命运,让人读了之后有悲凉的感觉,这些都是苏童给我的印象。 苏童笔下的女性多数处于被社会遗忘的地位,以家庭为重,依赖丈夫,被封建思想深刻地影响。具有浓重的市井气,有时会竭斯底里,不可理喻。她们是女人天性和时代规则相结合的产物,命运显得不可抗拒,总是处于弱势。《妻妾成群》里的那一群女人尤为典型,四位夫人围绕着丈夫的宠爱与家庭的地位不停地尔虞我诈。大太太毓如是个持家的女人,稳重、老态,以元配的资格骑在另外三位太太的头上,却得不到丈夫的宠爱;二太太卓云表面热情,内里艰险狡诈,宛如蛇蝎;三太太梅珊漂亮、不羁,与卓云的斗争日益升级,最终因卓云撞破其奸情而被害死;主角,就是四太太颂莲是大学生,因为父亲破产割腕自杀,家里无法维持,于是选择嫁入陈家,完全丧失了书卷气,成了不折不扣的俗女人。她讨厌许多不现实的规矩,又处在这些规矩的重压之下,为得宠作出出轨不合礼节的举动,在她看来会起正面作用,却最终被“打入冷宫”。四位太太代表着不同性格和背景的四种人,却无一幸免地遭受封建制的压迫。家中的地位就是她们生活的全部,她们互相算计、互相攻击、甚至拳脚相交,没有友爱和感情可言。她们都是孤独的人,视他人为敌,不敢袒露自己,怕被别人抓住把柄。甚至颂莲和丫环雁儿之间也是斗争。雁儿与卓云用小人诅咒颂莲,颂莲逼她吃下马桶里的小人,导致雁儿死亡。她们注视的眼神里充满敌意和怨恨,粗俗的漫骂成为她们生活的重要部分,没有文明和素质可言。她们神经紧张,经常刺探别人的举动。颂莲和丈夫的儿子飞浦聊得投契,甚至主动去勾引他,却被他拒绝。颂莲无法追求自己的爱情,她渴望年轻活力,气质非凡的飞浦,封建教条却阻止他俩有进一步的关系。最后颂莲对着那口梅珊被推下的枯井说话,神经崩溃。颂莲本是素质高的大学生,但在封建家庭制的压迫下,那种斯文的气质都消失殆尽。她不可避免地陷入争宠斗争中,变得野蛮、低俗,封建制度局限了女人的生存空间。她们无法走出家庭,无法施展自己的才华,注定在社会大环境下磨掉自己的青春和棱角。 苏童还刻画了一些被时代遗忘的人物。在新中国欣欣向荣,广大人民团结建设时,有那么一些自甘堕落的人,在往日纸醉金迷的生活养成惯性的一帮妓女,她们无法追上潮流,不愿改变自己,虽然经过劳动改造仍然不肯靠自己的双手赢得生活的光明。条件艰苦,仍然异想天开要过上奢华的生活。从良嫁人,却抱怨丈夫无法满足她们的虚荣,最后丈夫铤而走险挪用公款,却身陷囹圄。这是《红粉》里妓女小萼的遭遇。她们注定被时代唾弃,苏童在批评的同时也倾注了同情。我觉得她笔下的女人似乎都有着一种“劣根性”,无法从固有的思想中解脱。虽然她们有些人很善良,但无法逃脱命运的桎梏。有时我认为,很多都是她们咎由自取的;然而转念一想,实在是时代的遗风把她们吹得站不住脚。她们似乎没有想过要靠自己的幸福,一味知道依赖男人,然而这种观念在当时似乎是无法逆转的。 当然,这本书里的作品也有反映女人的正面形象的,如《群众来信》;有体现百姓在困难时期的困苦生活的,如《两个厨子》。只是她刻画的带有封建女性残留气质的人物给我的印象尤其深刻。在她们身上,女人的天性尤为突出:敏感、爱计较、要面子、虚荣、嫉妒、依赖都或多或少惨杂其中。她们没有意识到自己命运的可悲,那是时代不允许的。她们身上映射出一个时代,一个封建观念根深蒂固的时代。在苏童的作品里,你会读到这个时代对于女性的摧残,你会看到女性不自爱的后果,你会为处于弱势的她们感到痛心;她们性恶的一面也会让你恨之入骨。那个时代的生活让你感到强烈的冲击力,你会为今天的我们终于跳出那个时代的阴影而感到庆幸。无论你倾注什么样的感情,你都能从苏童的笔下的文字窥探出底层女性的常态以及她们所处那个时代的全景。
一个晚上就都看完了. 非常喜欢. 文笔很简洁. 故事却很震撼.
买这本书前已经看了《大红灯笼高高挂》这部戏,看书还是感觉不一样。书中除了这个故事外还有别的,像一个妇女故事的集子,很不错,喜欢~~
挺好的,应该是正品吧。
书不错,作者的文笔很好,没有长篇大论让人看不下去,不过风格都是满哀的
书内部纸张不是平整的,好像卷皱了一样
很喜欢苏童的这本书,所以后来又在卓越上相继买了他的很多书。感觉苏真的是小说鬼才。
苏童的小说 散文 都挺好的
电影《大红灯笼高高挂》就是改编自本小说啦。 苏童的行文风格,驾驭语言的能力让我十分欣赏
说实在,这是第一次看苏童的小说,但是不是一般的喜欢,真实的想是发生过诸如此类的故事,又好像被装饰了的舞台效果,会继续喜欢。
苏童的文字很连贯,看了就让人欲罢不能.
第一次读苏童,选了这本书,里面共四篇。第一篇很好,电影《大红灯笼高高挂》就是根据这个改变的。苏童的文字很细腻,直抵读者内心。他独特的视角营造出一种苔藓般潮湿的气息。南方,水井,几个女人,挣扎而纠缠的心灵,压抑而沉闷的生活,在苏童的笔下,栩栩如生。
从妻妾成群开始喜欢苏童
好漂亮的装帧,内容跟是没话说
是儿子点名要的书,书的质量还挺好的,图画也清晰,儿子很满意!
作者是解放西藏建设西藏的老前辈,她的书让我知道了,我们的父母们当初在西藏工作、生活的艰辛。也理解了好多以前不理解的事。愿老西藏精神不断发扬光大!
质量很好,纸质黄,保护视力
中考老师推荐,一定不错。
书的内容还是非常的有帮助的
知识梳理很系统 复习很到位、全面 特别是有易错分析
书虽然有点折封面了。。。但是总体感觉还是不错的。。发货也很快。。
容量大,要写完一支花的时间可不少。 缺点是比较粗大,如果能纤细一点就完美了。
1、外观还不错,只是——LOGO 经过长期使用,或许会掉色,不过——不影响使用; 2、书写手感挺好,出水流畅,与纸张的摩擦较为圆润,颜色鲜艳; 3、笔芯直径粗,直观来讲——耐用的象征,只是——如若使用中笔芯头部的笔珠脱落,损失同样略显巨大; 4、笔杆不透明——从外部看不到笔水的消耗量。 综上所述——的确是一款性价比极高的产品~
质量还是可以,大叫也好,味道大,朔料硬。
质量很差,拉链一拉就断了,无语,申请退货
不错,看后觉得自己境界提升了
包装的挺好,烦躁的时候看看蛮好
一般般,没介绍的那么好。
以为星云大师能讲解些佛家或禅宗的经典思想,可是在字里行间也只是看到了他作为一个求佛之人活着的人间艰辛与不易。这样的一本书让我感觉到了佛家弟子也并非是不食人间烟火的人哈。
内容非常满意没的说。这是我买的第二本准备送朋友。打开塑料包装纸看了看纸质和印刷很满意。只是一般的珍藏版都是很硬的纸质封面,这本的封面不是用硬纸封面,质地介于两者之间。不过对于性价比和内容来说这都是不用在意的小事啦。如果自己看建议买平装,我第一本买的平装也不错。总的来说很不错!
看了两页,就放在了书堆上了,没有再看下去,因为不知他要介绍什么的,除了说自己的轶事演讲之外的插曲。
中午读星云大师的系列书。。。。二战心理学家弗兰克在奥斯威辛集中营说:所有囚徒。。在任何特定的环境中,人们还有一种最后的自由,就是选择自己的态度。
感觉书像受过潮了,每页之间都很粘连,而且印刷的质量不太好,内容比较一般,撕开的时候都会把书撕坏,太失望了,看着这个让我想起了姓“释”的那个骗子。
舍得舍得,修身养性,星云大师给人启发
书很好 印刷质量 版面都不错!!内容很丰富 涉及到我们生活的方方面面 都是一些显浅易懂的道理!
如此东东真值得全球传播,真正的中国智慧!
很好 粗略看了下 很不错 一会要好好拜读下
内容很好,大师的小故事很能启迪人生。 不过中英文对照只有大师的几句话。不要以此为噱头!
有助于更深入地认识自己
不敢使劲翻,怕一翻就散了
帮别人买的,据说还可以
内容很不错,值得多看几遍的书!!!
书不错,内容也不错。值得看~
表皮有点弄皱了 不过还好吧 能看就行
看看小故事,放松自己!不求有所学但求人心静!这本书很好!
看完此书,没有那种醍醐灌顶的感觉,貌似对人生也没得到太大的感悟。。。 感觉好像只是买来安慰自己的,实际用处不大。。。
我先看到的是星云大师的成就,我真的很佩服。我想他之所以有今天的成就,是因为他舍了。舍得,舍得,舍了才有得!很值得一看。
跟圣严法师的书不同,星云大师的这本书看一遍就可以了,没有必要买回来收藏。
还好了,看上去很不错,内容还没有细看。是满99元送的,比较超值吧!
人生的这里课程,需要不断的和书本有接触才会有提高。
《饮食宜忌全知道》早就买了,后来送了别人,现在再买看到还有这本书就两本都买了,到手一看大部分内容全一样,劝大家两本买一本就可以了。
这个 作为一些保健常识之类的了解还行 但是想要了解的多一点 就显的有点不足了  还有全是文字性的东西 没有什么图片插片之类的  封面上到时画的挺好 可惜里面就没有了
内容很丰富,可以当工具书使用
书很厚 里面的内容页很多 觉得买的很值
这本书很好,但是收货很不方便,要自己去邮局提取,很是郁闷!
挺好,挺大的一本,不过是说吃什么食物有什么用,如果是生什么病吃什么东西的话会好点。
书挺好滴,不错,虽然包装有点差,但是保护的不错。
印刷质量比较一般,给奶奶买的,她觉得不错,东西挺全的,需要的时候拿出来叉叉
这本书是买给母亲的,她看完觉得很实用,对生活中的饮食有很大了解。
书很大,还是不错的,可以看。
内容很丰富,这一系列有很多书,下次再买一本养生的。
不错呀 很大本的 显得精美
很大的一本书,内容挺齐全的,老妈很喜欢,这个价钱绝对物超所值~~~
内容很实用 有助于养生 调理身体 很不错
书很厚,绝对正版的。。。很多种食物都讲的很详细,有什么功能什么的
书很厚,质量不错,而且超值。推荐
注意养生的人可以买这本书研究一下。因为现代人越来越注意养生和保健了。这本书在食物养生方面很有参考价值。不喜欢的人会觉得枯燥。
里面的内容很不错,讲述得很全面,推荐大家,希望有所帮助
嘿嘿!好大一本!值了!
很大很厚,超级喜欢的,全部都是文字,看得有点晕晕
这书很实用,放家里有个头痛闹热的就翻翻,以前在家里买过一本,这本是给自己这个小家买的
简要的说明了耐火材料的成型技术 就成型技术而言比较好
非常好很好哈哈哈哈哈哈哈哈哈
翻译很不错,纸版很舒服,书的内容也十分不错
还没读完 应该还不错~
买了好几罐,应该是正品
此商品都几好啦,送货也很快,服务态度也很好,最唔好的地方就系这奶粉没有盒装的,买得多果点罐唔知放去边度好
我一共在这里买了10罐这奶粉。第一次买时打了电话去惠氏客服问了,她说亚马逊是合作经销商,是正品。。。。吃完后就转第一阶段了。
一直信赖亚马逊的品质,宝宝用的很好长得很快,亚马逊价格依然给力!
正品,宝宝喝了健康成长
第一次尝试在亚马逊上买吃的东西,目前没有问题。
开始担心是否正品问题,而专门查询过了,是正品.可以放心购买.不足的地方就是,价格和实体店的价格一样,没优势.店里购买有积分,到一定积分获金额,就有礼品送,而网上购买就没有这些.
挺好的,我儿子一直在吃,营养可以能够跟的上,如果有礼品就更好了,我一次买十桶的!
购买了一罐,开罐有结块现象,勺子一去,不用力结块自然散开,还有包装和京东上的好像不一样,不知是不是批次不同的原因。
有点小拉。。。哎哎哎
在这儿前后买了12罐奶粉了,起先包装还很细致,用透明带缠得好好的,不怕摔不怕爆罐漏罐,后来就啥也不包装了,快递过来的时候罐身都是憋的。奶粉本身的话,应该是正品,但是感觉很潮湿,舀下去没有那种干燥的沙沙的声音,甚至在底部有些小结块,比较不爽。。。
只买了一罐,都有点结块了,不想换货了,宝宝吃了便秘。
奶粉本来就是要新鲜的,买了6罐了都是2012年10月的,就不能弄点今年的,
是正品,送货快,包装也很细心
帮家人买的,还是不错!
和沃尔玛买的一样的。早产儿奶粉味道闻起来都乖乖的。向来溶解性不好。不过宝宝吃的还不错。超市里191一罐。
不错,日期新鲜,宝宝很爱吃。
是正品,之前我在易初莲花买过两罐,宝宝吃了后老是放臭屁,老人家说放臭屁好,肯长,吃了这奶粉我宝宝真的长的好快,后来我用手机照一下罐身的条码也是真的,还显示亚马狲卖的最便宜,每订一次货我都查条码都是正品,有一次没来的及订,就去本地奶粉店购买了同样奶粉,发现没条码,我就去退了款,本店老板解释说是医院免费送给他媳妇的,拿出来卖的,晕!亚马狲能给我们消费者提供了那么好的优惠,真的很感谢!我宝宝出生才三斤九两,吃了惠氏金装爱儿加奶粉两个月后,现在长到九斤了,胃口特别好,以后我都在这订购奶粉了,赞!
正品,体重不达标的宝宝吃它不错
8月3号才买的惠氏爱儿加,今天说再买的,价格升了,本来说继续在卓越购买的,有价格优势,结果升价了。 宝宝吃过后,经常放屁,是惠氏奶粉的问题吗?其他宝宝有这样情况的吗?
第一次买,咨询惠氏热线电话确认是正品,比超市便宜很多,宝宝吃了还不错。
正品吧,日期还可以接受,价格和某东一样
生产日期:2010.2
对比了下原先的存货 发现外包装的印刷质量明显与原先的存货有差别,要粗糙一些,正品乎?纠结中!
早上刚到超市买了一罐一摸一样的,中午送货到了,对比其他还好,就是底部的生产日期喷码不清晰,我以前在超市买的都很清晰,效果还没试到底怎么样,不过就这个价格给4分
10月16日这个批次泡沫非常多,之前在店里买的泡沫基本上没有,如果这是正品,那么惠氏奶粉的品质很有问题很不稳定。对这次买的奶粉很不满意。 另外亚马逊的服务还是很好的,快递员主动开箱给验收。要是早知道这个批次奶粉不好直接拒收了。
在实体店看到是191元主要是卓越上价格还可以,买了3次了,客服说是自营的产品,希望没问题
物美价廉,配送挺快,包装也不错。
东西很好就是小孩吃了上火,
包裹就挺结实,只是罐身有凹凸的痕迹,可能就是因为这个问题所以比市面价便宜那么多。自己吃没有问题,送人的话就不好,还以为是处理品。
这次的奶粉,生产日期有点偏长了
在亚马逊买了9罐奶粉,宝宝吃了还可以,就是便便有时候有点硬,小上火。
奶粉挺不错,只是买的少了,然后就缺货了,
打电话问过惠氏,他们说亚马逊是他们的经销商。价格比哪个网站都便宜,而且还没有邮费。非常好!
小孩早产,用的这个不错!送货速度快,价格比京东便宜快30元
应该是正品。 宝宝出生低体重,在医生建议下一直喝这个。 12年10月的产品,还可以吧。 跟在京东买的一样,好像这个批次都有泡沫多的问题。 上次买的12年3月的那批就没这个问题。
刚刚吃了两桶,爱放屁,睡觉易惊醒也非常的多,但是不知道跟这个奶粉是否有关系
在这里买了两罐,外观看起来不错的,但是还没给宝宝喝。快递很快...
我数次在亚马逊购买的惠氏婴幼儿配方奶粉质量都是保证的完全是正品。价钱还比超市的要便宜,值得信赖。
我一直在母婴店买早产奶粉,小孩从出生一直吃了3个月了,体重到10斤了,9月1日在本网站买了3桶155元,现在第3桶快完了,今天再买一桶然后换正常奶粉。批次是2011年12月的奶粉小孩吃了容易放臭屁,2011年老包装的和2012年3月份新包装的小孩吃放屁现象少一些。
根本不一样,跟某京卖的根本一样,字体颜色很深,特别是底部印刷很深,我买的跟某京的都是同一天的生产日期,印刷出来的批次不同,那也不可能字体不一样,罐体也粗糙不堪,特别是罐底的边缘,割手的!买之前特点看了评价,看到很多不好的,我还特地打电话去惠氏咨询过,他们一口咬定说是销售商,质量是有保证的!哪知道拿到手跟评价说的一样!我还买了4罐,现在都不知道怎么办了!我照了相,怎么上传也不知道,想让你们也对比一样!看看是不是真的不行啊!
打过惠氏的400电话,表示亚马逊卖得是正品,可以放心喝。先后在亚马逊买了16罐惠氏早产儿奶粉,日期均是2012年7月12号生产的,其中有一罐出了问题,罐底有结块,打400电话惠氏给换了一罐,售后还可以。以后还会买。
惠氏奶粉,目前看起来像是正品。长久的效果还有待时日。如果是正品,这个价格比超市便宜。
整体不错,价格实惠。 但不容易溶解,每次冲调总会有少量成团溶解不了。而且舀取时明显感觉到奶粉比较潮,没有干燥奶粉“沙沙”的声音。用过同是惠氏出品的启赋奶粉就没有发现这些缺点。生产日期是2011年的,虽然在保质期内。
俺在这里订购了4桶啊!发现有以下问题: 1)小儿吃了以后老放臭屁,且睡眠易惊醒,感觉不太正常!! 原来吃了沃尔玛买的同样牌子同样型号的早产儿奶粉吃了4桶,没有出现放臭屁的现象啊! 2)在这里订购的惠氏早产儿奶粉,其桶壁上的字体比沃尔玛购买的要稍微粗大一些,桶底的英文字母、数字的字体也不一样。 本来打算再继续购买几桶,出现以上问题后不再敢购买了! 针对以上问题,希望亚马孙尽快做出回答!!
包装完好,非常结实工整,物流很给力!!!5星
爱尔兰产,新西兰奶源地出了问题后,很急忙的看罐子上的奶源地,还好是爱尔兰产。
第一次在亚马逊买东西,感觉不错。
不错,送货很快,喝完这些再来买
检查了一下,东西不错,送货也快,奶粉是2012年10月的
价格实惠货品正,生产日期和超市一样2011,10,16,我下次还会买
保持质量,力求更好!
价格便宜 但是比我之前在超市买的泡沫多了 照理应该很少有泡沫或没有 有点担心 对比了下超市买的 泡沫真的很少几乎没有 不知有没有懂的人
希望多一点细节, 感觉有点单薄
书还不错,里面有比较多的电影对白,如果想要练习口语应该还不错 书的封面很软,出乎自己的想象,里面的纸张的话,还可以,字迹很清晰
货比我预期的要早的很呀,满意
还是很甜的,味道不错.
好吃是好吃,可是那天多吃了以后,也没喝水,当天就喉咙痛感冒了。估计是吃太多上火了
拆开箱子发现里面的袋子都不是那么真空包装的感觉,都有点粉碎掉了。应该也不是运输过程中的问题,因为外面包装还是很好。香草味道的,太甜了。
一般。还是喜欢巧克力
女儿非常喜欢吃这个,比京东便宜。上午下单,下午就到了,真不错
选味道时一定要慎重、
买了很多次了,榛子的一般,不太好吃,可可的和这个好.
买了两包,香草的比较腻,还是可可的好吃,送货超快的,真棒耶
看到优惠价比超市便宜就买了,这个吃了很久了,味道不错。只是物流送来稍微有点儿碎。
给妈妈买的,老人家说味道很好。
因为是整块表面 ,左右按键极其难用 ,光滑轮还不错,舒服,这种局部好局部糟糕的使用更让人觉得它不协调,我要打叉叉,又贵又难用~  可能其他款 左右键中间有切割的会好一点吧
想了解这段历史,书的质量可以
整个配送速度挺快,我给小孩买的书,拿到之后我基本都先阅读一遍再给小朋友度,这本四川历史讲解不是特别深,推荐给小孩不错。
是我用过的橄榄油里口感最好的,很纯!很喜欢瓶口小木塞得设计。
给弟弟买的,比较适合小学生,是一本不错的书 能从中学到好多知识
喜欢。这书不错,不过要大一点的孩子才看得下。
很好的一本书,可以学到很多知识。
当今娇生惯养的环境下,值得强烈推荐。
能否只买一个星座的? 买了书,想随便附加买一个自己星座的书签。 应该没有人一次过买12个星座的吧? 卓越你不是这样幽默吧!!! 甘快调整吧。我等着买
吸引孩子去探索,能锻炼到意志力.孩子喜欢.还是值得一读的.
质量不错,值得买 发货速度还好吧
味道和在日本料理店吃的差不多,非常好
文笔不大好,逻辑有点乱.毕竟作者是历史方面人才.
本书内容非常全面、具体,实用性强,对于初学者非常合适,操作性很强。值得购买。
书的内容比较新,讲得还行,总体不错
书里的东西有些讲的比较笼统,不详细,而且光盘里的内容太少,视频教程太少,还有书中要用到的软件要自己上网下载,光盘里没有
书的内容比较新,讲得不错
封面很喜欢,纸张也不错。
书的装帧、印刷都很好。 基本是辑证性质的工作,搜罗宏富,便于读者了解相关学术史。 地图绘制较简略。
x稀奇古怪乐小米不错,我家女儿特喜欢。
书很好 很新  就是给的99的券过期了
内容很全面,新手很容易理解。
不错的教材,儿子初一,用这个看的还不错,做了些简单的FLASH 还说得过去,看样子对他的帮助不小。
飞鹤婴幼儿奶粉的质量绝对是一流的,比那些在国内生产的洋牌子奶粉要强的多,可惜有点贵。
网站包装和发来的实物不符,价格比其他网站贵,罐子脏兮兮,生产日期是去年一月份,虽说没过期,可也时间太长。本来选这个就是以为有新包装生产日期会近一些。因为没有送来时验货还不能退货,真让人失望。
牟先生乃一代大师,他的主要性作品的学术内容当然是经典无疑。 该书包装很好,美观大方。纸张虽不是很好,但写字还是不染的。 总体满意,就不过分求全责备了。
以前我导师读哲学博士时  通过人从台湾复印了一套牟宗三前辈的书  就是复印的价格也不菲  想着中国出版了  买一本一看  几乎很多都是看着看着文字本删除了  处理时处理的很是恶心  给人一种随便阉割文字的做法  其实就是全文出版业没啥的 国家这么强大 政体这么开明  好好的一系列书都被弄成这样  可惜了 希望喜欢牟老哲学的人 千万不要买这一系列的套书  请求出本社别再随意阉割文字了
书还好  就是背面有被东西多次戳过的痕迹  算了 不换了
新外王三书之一《政道与治道》—— 牟宗三对民主的思考。该书集中反应现代新儒家大哲牟宗三先生对中国传统政治制度以及政治理论的思考。很有见地,值得一看。
国家为了和谐,书中文字也被和谐掉了!悲剧啊
23.8元买入。纸张有点单薄,且是横排本。与台湾学生书局的一对比,发现各方面别人家差远了。
每个人都是一个有潜力的人,就看他能不能够开发自己的潜力。这本书对于开发个人潜力具有很好的作用。它能还你一颗火热的心。
这是一本很好的书,很有用处!!!
以前看了很多职场的书,能让自己一时畅快了。但是看过之后还是对很多事情想不明白,不过看了这本书之后,感觉书写的很真实,而且能够让我这样的有点奋斗梦想,有时常彷徨的人看。看过之后,对自己生活工作的态度、方法、习惯反思一下,是有帮助的。 回头看看,感觉人的职业生涯也过得很快。如果说,人生经历是一个不断思考和学习的过程。那么,真正的经历既是经验积累的过程,也是感悟形成的过程,在经历中积累经验和教训,在感悟中思考自我管理的道理和人生的意义。
如题,卓越的还是很让人放心的。
在书城看到的书,内容是我想要的内容,不过纸质好像不是很好。总体还是不错的。
宝宝一直都在喝,满300减100买着比超市划算多啦。日期是2012年9的,别的东西是8月份的。已经半年了,日期一般。 可是包装有点问题,拿到的时候里面破了一瓶,因为是门卫签收的,只好作罢啦,心情超不好。 这种玻璃瓶装的东西,又是一瓶一瓶的码在一起的,最好卖家在发货之前拆封,然后在每瓶或每层之间塞点东西,不然一路上不知道要碰多少。对这次包装特别不满,早知道这样就不买这种啦。
味道还行,但有一些铁味儿。 儿子不喝,只能自用了。
感觉基本亨氏所有口味的果汁味道都差不多 兑在奶里给孩子喝 就是增加点维生素而已 挺好的 自己也跟着喝
4岁多的孩子非常喜欢喝,刚打开时一下喝了四五瓶,没几天就完了。不足的是好像买到了临期产品。
葡萄汁还不错,儿子很爱喝。可惜的是运到时打破了一瓶。
味道醇正,小孩子喜欢喝。
宝宝喜欢喝,作活动买的,划算
同时泡了雀巢,特意和雀巢相比,略占优势,只能说性价比一般哦。
挺喜欢这咖啡的味道,没有苦味
我老公说还不错。还会继续购买。
之前买了50克的焦糖口味的,感觉香味非常浓,味道不错,所以看到打折就立马下单了,但到手后真是大失所望,打开后完全没有香味,喝起来的味道也差了很多 瓶底也没有日期,是否是过期品换了个标签啊?以前对卓越一直很满意的,这次是非常不爽了
此咖啡我觉得味道真是乏味,没什么特点。没有114和117好喝,真是鸡肋
买100克装的不是给送50克吗,怎么没有啊?
活动时候买的,很对味
速溶咖啡里算还能上口的。
咖啡味道比较酸,不太习惯,不过促销的话只要8元,很实惠!!
太爱了,从来不知道黑咖啡也这样香,没有酸味,就是淡淡的甘苦味,太舒服了。买时还送了一个小瓶的,值!
没雀巢的黑咖那么酸,还不错
这咖啡太难喝了!又算又苦。。。。太难喝了,简直就是中药!!!
这个价钱来说,不算贵,但是味道真的不怎么样,刚冲开同事都说要把它挪走或是倒掉
看上去还行,送人了,应该还不错
还有一月过期 真心无语呀 太坑爹了
速溶咖啡之中这个还算不错的
个人感觉这款咖啡的口感偏酸,不太喜欢
收到货发现2013年1月29日就到期了,就给我剩2个月,我喝咖啡并不勤,家人喝的更少,所以没办法,到期前能喝多少喝多少了,感觉很不爽。像这么临近保质期的产品至少应该标注一下,让消费者知情吧?!
哥伦比亚的咖啡就是好喝,只是有点贵,不过本人喜欢这种咖啡的口感和味道
纯咖啡,不含糖,注意要配合买糖和奶
商品包装很完整,但是喝起来却发现有点酸,看保质日期,发现是2010年7月的货,到2013年1月。放了两年,估计是可能储存环境有问题,加上快到期了,品质不行了。所以不建议大家买。
还可以,就是13年1月到期的保质期有点蛋疼
这个牌子的咖啡很喜欢,就是最近那款无因的没货了!
特价时买了一瓶,初次喝这个牌子的速溶咖啡,开瓶后香味很浓,喝起来稍微有点淡,不过口感比雀巢好多了。
就是贵点,雀巢纯品才30多元。
买的时候拿到手一看,居然是2010年生产的,都快要过期了还拿出来卖,打电话给卓越的客户,他们居然说保质期还有3个月都是正常的,合格的产品,这次对卓越的产品非常失望!!!!
确实比速溶强的多,就是 准备牛奶麻烦
没有感觉好,也没有感觉不好
试了下送的那瓶!!还不错!!快递赞下、、、
加牛奶加糖,办公室同事都喝,反映不错
先开的赠品,还没喝这个,有一点差强人意,就是瓶盖是破的,所以等着喝完赠品拿赠品的盖子用叻。
对速溶咖啡的要求基本达到
回家看了生产日期才发现还有一个月就过期了!喝你妹啊!强烈鄙视亚马逊这种行为!
味道有点焦苦味,但很香,同事们都喜欢
喜欢,不是很苦,我就加牛奶或者炼乳就可以了.
还可以,没什么特别不能忍受的味道,只是13年1月就到期了,不过能喝完。
呃。。。就说是促销吧。。。 不到三个月就要过期了。。。虽然不知道咖啡过了保质期会怎么样,可这。。。 唉。。。反正我也不是咖啡专家,到也没那么多讲究,可以喝拉~
主要为了提神,可是还有四个月就过期啦,硬伤哦。
没有那种酸味,速溶咖啡什么鸟窝那种酸不溜丢的味实在吃不来。
拿到手的咖啡生产日期是:2010年07月30日到2013年01月29日到期 快过期的产品,第一次对卓越失望。产品页面还标榜着新鲜 不过咖啡的香味还不错,也不会太酸。即使不加糖和奶也很好入喉。
2010年产的,2013年1月到期,保质期不远了,难怪特价活动,不过还可以接受。
口感不错,但闻起来香味不够浓郁。凑合着喝吧。反正平时主要以喝茶为主。
开盖之后很香 非常香的咖啡味 只不过不知道如果一杯200ml的咖啡要放多少克咖啡粉 有知道的回复下。。。
保质期有3年,但是是2010生产,2012年7月买来,2013年1月就要过期了。
味道还行,不是很酸。
味道不错,不过喝不太习惯这个味道,偶尔拿来提提神用,感觉还行
不错,气味浓郁。就是感觉还是上次买的杏仁酒味的更好些。
没有想象的香浓,一般
第一次喝冻干咖啡感觉很浓烈
咖啡还可以,包装什么也不错,但是我是2012年12月3日买的,一天后拿到,但是保质期是2013年1月29日,所以拿回来就要拼命喝,希望最近大家不要买啊~~~
我2012年11月4日定的商品,6日收到货,看到生产日期是2010年的,保质期到2013年1月13日。我还有不到两个月的时间来享用亚马逊卖给我的咖啡。真正的坑爹呀!
味道不错,加了牛奶很好喝。不会像格兰特那么酸
口感不错. 办公室提神喝用的.希望能有大包装的产品及更多的品牌.卡夫的MAX大瓶装非常不错,可惜市场上少见. 雀巢的金牌也没有,选择太少了.
咖啡看着还不错,是颗粒物质,不是溶粉的那种,应该是打碎了得咖啡豆。 昨天下订单的时候,看到他们家搞活动,买100g送50g的焦糖风味,因最近喜欢喝咖啡,所以想试试焦糖风味,就买了这个买一赠一的。结果今天送来的时候只有1瓶100g,没焦糖了,上网一看,活动没了。。。这是怎么回事?昨天下单的时候明明还有,今天配送的时候就没了?那是以下单的时间为准还是配送的时间为准呢? 已经致电客服了,等待回复吧,希望能够让人满意。
好家伙,一天就给我把快递整到了。东西很实惠,感觉什么都好,给新人这么大的震撼,我怎么好意思。
有点淡,放多点牛奶就没味道了。比雀巢口感还是要强那么一点点的
一星期前购买,59.5元,还送了50G“焦糖口味”的同品牌咖啡,感觉超值~
北京仓库是这样,基本没有香味了。 沈阳我拿到的就很好,味道都还在。
即将过期的商品,居然还在卖。不过买了那么多次食品,也就这次是这样了,希望卓越可以改进!
挺纯的,泡完后房间里弥漫着弄弄的咖啡香,有一点点酸,不过比雀巢的好很多,物有所值啊
咖啡很香,配上方糖和牛奶确实不错~
味道挺香,不太酸,口干完全可接受。
味道不错,包装严密,可以自己加糖加奶。适合我!
味道重了些,不是很和我的口味。
字数~字数~字数~字数~字数~字数~字数~
拿到手感觉有些轻  但圣诞搞活动 买100克送50克  自己喝小的大的送人
挺好喝,我还是觉得有点酸。卓越的售后服务很好,由于自己的失误没有拿到赠品,卓越又免费配送了一次。卓越还是值得信赖的,只是商品都涨价了。
开了喝过一次,东西不错!蛮喜欢的
100的阿拉卡比,个人喜欢偏酸的哥伦比亚口味
味道还不错,还有赠品
没什么好不好的,对得起价格,特价时候买的,买大送小
东西拿到手,一看是2010年生产的,保质期居然只到2013年1月29日! 在强调食品安全的今天,很快就到期的东西也敢拿出来卖!而且也不说明一下! 作为亚马逊的老客户,我对亚马逊的不负责任表示强烈不满。
很香,有一点点酸 加牛奶口感更好
是我喝过这么多咖啡之中品质较好的。一直都是喝大卫朵夫的。而这次试了这个牌子。咖啡的量一小勺就够了,很浓香的味道。非常棒!
收到货,味道很正,相当纯。但是说是买这个还赠50g的咖啡 货到的时候却没有啊
在速溶咖啡里,这样的味道算是很不错了,酸度很低,香味也还浓,虽然比别的略贵,还是贵得有点道理
这次是冲着买大送小的活动来的,挺值!焦糖味儿的那个还没尝,今天尝了这个大瓶的,比雀巢的好喝,挺香的,没有酸味儿,糊味儿很轻,就是味道有点儿淡,不如云南的小粒咖啡口感香醇,看来一分钱一分货的确是真理啊。另外生产日期也太早了,2010年10月30的,幸好保质期比较长,到2013年4月份。
味道很香 。如果能便宜点更好了
口感比较好容易适应, 也不会太酸.
确实不便宜,但很合自己的口味,喜欢。。。
绝对不会再买,提神效果为0
应该不错,还没喝呢,优惠包一起买的
看评论里说有送小瓶的,才买的。到手发现没送小瓶的。 折算下来,还是超市59元的,送小瓶的便宜。 味道还是可以的,比较浓纯。
之前喝的是格兰特经典,比起来,这款味道更浓,苦,香,更喜欢这款,格兰特的酸味更重。 泡后闻起来有点“臭”味,但喝起来没有异味。日期到2013年1月29日。
蛮好喝的,味道比较纯正
比较酸,而且还是10年的
不错的咖啡,有独特的香味,唯一缺点:临期-_-#
13年一月底到保质期,这种情况亚马逊应该提示消费者的; 这么短的保质期还做正常销售,很不应该的。
可能是个人习惯问题,觉得酸味比较重,口感不是很好。
这个味道很好, 苦度适中,放点糖很牛奶,不错,推荐 酸度很少,
咖啡不错,省了煮完之后清洗咖啡机 Amazon配送给力
发货及时,商品相当好,就是商品存放时间很久了吧,生产日期是2010.7.29 ,保质期是2013.01.29 .
不错不错不错不错不错
特价时候买的,味道还不错,相比超市的雀巢gold那价格可是核算多了
2012.10.29收到的货,2013.01.29就过期啦,正正好好三个月。咖啡味道凑合,也不是啥大件东西,懒得退货了。希望亚马逊以后能够改进吧,不然以后再买食品就转战一号店了。一号店虽然价格稍贵,但一般日期较新鲜。
看着还行,不过还没喝呢
一共2年半的保质期,到手只剩半年的保质期了。请大家购买时注意。
味道还行,就是还有几个月就过期了,不过总归是没有过期,给4星吧。
太难喝了,很酸,没有咖啡的香味。而且是10年的。
咖啡味道不够醇香,味道略微有点酸。
味道还不错,不过竟然是两年多前生产的,明年1月份过期,只有7个月了。。。
好喝,香,不太苦也不太酸,醇厚
味道马马虎虎,个人更偏好雀巢经典。值得一提的是生产日期,太久了,买了后才看到其他人评论,早发现就不买了。时间太久的东西喝着总是感觉不太放心。下次不会买了。
感觉购买食品还是要提前问清生产日期的。这个我收到以后,发现还有半年就过期了。是2010年7月的产品。味道感觉不是特别好,不知道是将近过期还是不对自己口味。反正也不是很贵,就这样吧。
产品拿到外包装完整干净,制作精良,只是生产日期比较早是2010.10.30--2013.4.30  呵呵  还是不错的
酸味小。。比“鸟窝”什么的那些速溶好很多。。
是一些这个领域成功人士的经验之谈,内容更多倾向于营销方面,总之还是一本不错的书,可以让人初步了解这个行业的一些情况。
收益良多,不错的书。。。。
给朋友买的这本书,后来自己也看看了,对于职业的规划还是有帮助的,但是适合看本书的人是要一点基础的。
虽然是各期培训整理的内容,但我现在看了四分之一左右,感觉讲到的干货可以,作为初级入门人员,看了还是小有收获。
两天看完了,很水的一本书,什么收获都没有,还浪费姐的时间和钱。
书编得蛮好的,赞一个。
因为工作的关系,所以买了这本书,虽然讲了一些东西,但是不适合初学者;书本的印刷有些陈旧,像是老书。
对个人来说,这本书的内容是相当有帮助的,质量也不错,所以总体很OK
发货挺快,还没看,应该不错!
整体而言内容还是很不错的,综合性很强,适合全局性把握有待提高的从事网络工作的人事;在送货中发生了一些小不愉快,但客服还是很到位的,表示感谢
这本书可以帮助那些从业者重新审视自己的岗位。确立新的职业规划。值得一买。另外卓越的工作人员送货时态度很好。
如果这就是网站主编的水平,这些就是他们要对新人说的话,那这个行业太令人失望了。
做一件事情容易,坚持做一件事情难,坚持100期做一件事情就更难了。只要带着一颗学习的心,认真读过学习的收获是沉甸甸的~这不是一个理论评论家的作品,也不是茶余饭后品头论足的作品,而是在你困惑的时候用来找答案的作品!
内容很好,都是很实用的经验,只是年代久远了点
1.本书很有看点; 2.对于搞网站编辑的从业者来说比较实用。 因为还没看完,现在评价不够全面,总体来说还是不错的!
很实用,我也还没看完呢,感觉不错啦~
书写还好,但笔管漆面有划痕,嫌麻烦不换货了,自己用用吧
笔不错 拿手里够重的,相信耐用 适应下应该会很好。 遗憾的是打开包装后有灰尘并且笔管有2点漆脱落,比较小,要不非换货不可。 里面有保修卡不知到保修期是多长时间。能否回答?  总之,笔比较好。
收到货后发现笔身有一道三厘米长的划痕,本想换货,仔细详思:新笔还是原来人家换过的?发现原来是笔帽上的吊牌在运输途中磨擦所致,算我中彩吧!想想以后用笔时也有磨伤,也就不换了.(另笔蕊书写荫纸),不过握住手感很好!
笔不错,感觉很好。写字不会掉,很舒服。
买来送人的,看起来不错,不知道写起来如何
感觉挺重的,54买的,感觉还行吧
这支Duke 609比较重,写字平稳,只适合男士使用,外观典雅,非常满意,写字的笔触较硬。
还好,漆面有划痕,麻烦,所以不退货了
笔套套上套不住,老是掉,很松!能不能送个笔套的配件给我
有份量,适合男士,包装够夸张
笔的质量很好,书写流畅,用一般的墨水也很好用,不一定好的钢笔必须用好的墨水,很实用啊,用来练字确实很好
刚加入墨水,写字还行,对得起这价格!物流较为满意!
看着很好看,大小适中,也很好写,什么漏墨不出水之类的问题一点都没有。轻重适中,拿着很有手感。写着稍微有点粗。适合练字或签字。
看着不错,不知道使用效果如何,送人的能送出手,外观大气。
那个,还好吧,送给同学的不知道怎么样,就但从外表来说,还行,但是总觉得缺少了一些东西,笔帽挺好的,笔身反倒显得虎头蛇尾,但是钢笔内部还不错,做得挺精细的
做工精美,价格也不错。送给朋友时,非常高兴。作为礼品来说,物美价廉。
吸水量略少。。。但笔的精致程度和价格还算搭得上。重量也还好,算是适合手绘。
去年买的,手感,书写,流畅…各个方面都不错,超赞
出水太多,写出来的字,两分钟后,用手摸一下,还是满手的墨水
我的这款钢笔部件掉了,能购买吗?
昨晚看了一章,很不错  喜欢
本来是想读李书福的传记结果变成了一本励志书并且还污损了,亚马逊啊你得重视自己的销售行为呀。
关于个人破产制度的论述很详细
广西师范大学出版社的优秀出版物! 有细节、有真理!
词句混乱,东拼西凑.诗词,歌词乱七八糟的混搭,看似以为很诗意,其实全无章法.一句话重复来重复去,缺乏感染力.文学价值极低.
就是资料太旧了。时效低
如题,一部好书,如果出现几处纰漏,比如错别字之类,就好比一顿美餐加入了几个苍蝇,兴趣尽失。
这套书挺值得收藏的。 算是余秋雨先生的心得之一。 不过还是有点贵。 如果卓越能搞个特价促销就好了! 来个55折就差不多了。
我觉得这套书买得很好,非常有价值,值得推荐!
有一本目录印错 内页有印错的
很好的一套书,值得收藏
这套书价格就是在有点高,不过物超所值
书印刷质量不好,有几处不清楚,肯定是盗版。内容还可以,以为是余秋雨写的,原来挂他的名为主编,不建议大家买。亚马逊上买了很多书,这次是最差的。
物流很快,味道一般,没发现特别的优点
我在超市买过好几种普洱茶,这次买的喝起来感觉最好
以前也有喝过,不过那是顶级的,这个也很好。
茶色倒是很浓,盒子也蛮好看的,但是泡出的茶汤,较之上等普洱,茶香和油光的确淡了很多,但这个价钱,也算性价比较高了吧,在办公室闲来冲泡,也够了
这是第一次买这个来试一下!茶是不错的,不过,如果放长时间点喝会更好!
快递很给力,产品漂亮实惠,品质优越,口感香醇,是12年4月产的,非常不错,是送人、自用之佳品!
味道比较柔,没有什么杂味。还不错的。
不算好喝。。。。很普通
看上去色泽很好,喝起来就不知道怎样,应该还不错
还不错啊,喜欢喝这个牌子的茶,包装很漂亮!
最喜欢不二家棒棒糖了,以后还会买
购买时尽量注意、我买回来过期了。
没什么好说的,质量如意,包装也很到位 快递也挺好的
不错,吃不厌哦,2种口味
普通的糖果都好吃过它…想要知道份量和味道的朋友去街边买那种一毛钱一条的糖试试就知道。
糖很好吃很不错.....
是2010年12月产的,恩恩
不二家的棒棒糖没话说,最爱奶茶味儿,卓越太速度了,哈哈哈。给力~
好吃的糖,适合孩子吃,低甜度,妈妈放心。价格便宜,物流快。
快递很给力,糖也是正品,当然推荐了
该商品还不错,感觉蛮正的!!!
很新啊,离生产日期不远嗯……
又香又甜,味道超赞,我喜欢耶!!!
每袋是二十一只 里面三个口味都是我很喜欢的 很好的商品一定还会再买
非常满意 非常喜欢 送货很快
这个哪里都买得到,就不说味道了。 各个方面都正常,没有什么问题,两个口味也都是我喜欢的。价格真不知道是贵了还是便宜了。
还不错,对想写诗词的初学者有帮助
内容详尽,装订整齐。没有大的瑕疵。值得一买
测绘科普、测绘法宣传、测绘日活动,我都把这本书买来送人。工作的人,学生,都能看,好书。 作为活动的奖品不错。
还是多做做高考题吧 虽然很难 打击到
很全面的一本书,非常好的一本书
一直想买这本书,现在到手了。确实很不错,而且还很实惠。物流也很快。
是一本不错的书,值得一读!向朋友们推荐!
一本很不错的枕边书,反思借鉴
书本很厚,还没全看完,翻了一遍,觉得文字上可能对于中国女性的思考模式上, 有一定的差别。
很不错的一本书,值得女人一看
很经典的一本女性励志书,第一次收到书有些瑕疵,我跟客服联系说明情况以后,过了2天就换回了新书。感觉很不错。
送人的,挺厚的,内容没看,挺不错的
女人提升自己思想的宝典
书中要求女人为了男人这样、那样,用娓娓动听的故事教导她们那样做可以得到的好处。这类书已经太多了。
如其名吧,写给女人,写了很多关于女人在各种情况下该怎么做。还不错。
我是在图书馆看了这本书后才买这本书的,打算珍藏起来。怎么说,实际上这本书和很多的书差不多,但是我本人比较喜欢里面有很多的例子,那些例子对于女生来说比较有用,看了这本书,觉得自己学到了很多很多。当然这只是我自己的想法,有些人也许会有不同的想法,但是我还是觉得女生应该看一下。
文章很有启发,值得一看!
每一个成功的男人背后都有一个优秀的女人,这是我结婚后所看到的最好的书,如果你结婚了不妨多看看,尤其是对于情感脆弱的女性朋友很有帮助,例如夫妻相处之法,为人处世之道,可以领悟到很多东西,让你少走一些弯路,尤其是现在有些家庭婚姻并不稳固,光是些琐事纷争就会导致诸多不幸福,其中的女人确实应该深刻反思自己,不高兴的时候赶紧看看,这比对老公发脾气管用!
这本书算是舒心养性之作,教你怎样宽容对待婚姻,怎样去做好一个妻子应尽的责任,怎样去看待一些纷扰你的琐事,像是一个人在对你说话一样,觉得看了很舒心。书的品质不错,内容值得仔细研读,可以看很久。
老师介绍我看的,卓越一如既往发货很快,书呢?很不错
一直听他人说卡耐基,真正看里面的内容有点小失望,可能是中外差距吧,个人更喜欢中国传统哲学所蕴含的思想和处事方法
预计是30号能收到,28号上午才看到发货,下午就收到了,真的很意外,送书的阿姨冒着雪一直送到五楼,很感动,很感谢她!而且,书的质量还不错,刚刚开始看,很有兴趣
很不错,喜欢,质量很好,内容也不错,赞一个!
写得太棒了,每个案例都很吸引人,并且装帧、印刷都相当好,看上去赏心悦目,女孩子就应该多看点这样的书,提升自己,做个内外兼修、受人欢迎、拥有较高综合素质的女人。值得一读!
这本书挺厚的,但是看起来不累。里面总是有一些小故事,加上一些生活化的语句,每天看一点点还是不错的。
挺不错的,有用,可以看一下
书的质量不好,特别是后半部分,还有重影和多余的油墨,个人感觉是盗版。书的内容也不是之前想像的那样有用。
很好,值得推荐.....
比我想象的厚,挺喜欢!
今天书刚到,随便翻开一页是讲记住别人名字的,原来成功的人是那么的从点滴做起,那么的懂得尊重每一个人,我们时常的个性,时常的自以为是,在无形中伤害了好多人,而正常的说教我们根本听不进去,这本书是众多说理书中我唯一看进去的,感谢卡耐基,感谢亚马逊。小小建议这种好书值得更好的纸张(书的纸张想是盗版的),值得更好的配送(书脚磨坏了),但是配送很快!!
书是正版的,很满意!继续支持你们。
是正版。书的质量挺好,服务态度挺好
印刷文字的深浅不一,拜托,把好质量关。
女人专属的一本书,卡耐基专门写给女人的,写的真不错,对女人来说确实比较不错,写的太精彩了,不愧是好书,带走了
收到货后发现书的背后杵了个大窟窿,虽然不影响阅读,但是心里觉得很不爽,而且纸张质量不太好,但愿内容不要再失望
感觉被书名骗了,是卡耐基其他著作的攒品,很多内容都看过了。没有阅读价值
正在看着,感觉挺不错的
送货超慢,印刷,纸质超差!将卡耐基的书的辱没了!
我买了那么多书。。。你居然给本烂的书给我。。。。 我不评论内容。。卡耐基写的都是挺好的内容 但是。。。我讨厌卓越网。。。我花了18块买的书,你居然给一本烂得七七八八的书给我。。。 最可悲的是。。。已经不能退货了 能退我早退了!!! 而且,我花300多块买的书。。。你到现在还没寄给我!!!有这么个效率么!!!!解释!
刚开始看,看起来还不错
虽然书本比较深奥点,但是我还是继续在看,哪怕只是学到书里的一点皮毛,对我来说也是值得的.
内容不错  纸质有待提高
书的内容不错,只是纸的质量太差了,书还有破损的地方。
今天收到了,非常不错哦,值得拥有一本呀
感觉质量 不太行,字不是很清晰,书也有折痕
帮朋友买的,她说很好。
还可以,但是每个人的欣赏水平不一样,不一定适合每一个人
看了快一半了。忘记评价了。呵呵。挺好的书,可以买看看。。
包装不精致,没有在评论上说的那么好,要是为了刷评论买书的话我觉得很坑人,不适合90后看,很没劲,买了就后悔了,就是告诉结了婚的女人应该如何委曲求全理解男人们,如何做一个贤妻良母,很古老的内容,建议广大年轻的女孩们不要买,还是看看现代的著作比较贴近现实,这本书我迎着头皮看了几页是在没劲就不看了。
質量不錯,正版!配送很快!
对于80后的我来说,这本书彻底地剖析了我们这一代人的心理问题.非常感动.
文章内容很合生活,易懂!
一共订了14件商品,收到的商品正是我要的,而且送货很及时,原想着买那么多东西,可能配货很慢,没想到一周就收到,而且最方便的是货到付款。谢谢了,我还用卓越的。
内容只能作为参考,很多专有名词突然冒出来,不明意义。
帮别人买的,不清楚怎么样
翻译的的语句呀,一点都不符合中国人的说话习惯。而且还有很多翻译错的的地方。 sample很多地方要翻译成样本量,他一律整的是样品 看了几页,那个郁闷呀。 虽然原书内容方面很好,但是这个翻译实在让人受不了!
不错哦很好的书值得看
书的质量不错,就是太死板,几乎没有配图。
这本书质量还可以,应该是正版的吧,就是有些贵啊
很好的书,现在还没细读,但是看大纲很好
教程较少,样式也不新鲜
书今天到,大概地翻了翻就觉得很不错,材料什么的都列了出来,而且都不难买得到,淘宝都有
书的质量不错,图片很漂亮
好开心,早上下单,下午就送到了。书质量很不错,慢点仔细看看
我比较喜欢台湾手工达人的书,创意思维广,可能材料方面较难在市场上现买,但学习技巧还是挺不错的,重要是价格灰常吸引!
很喜欢。就是教程比较简单。新手估计得合计合计才能看明白。
买这本书的时候还没有买奶油土,所以就看了一遍就放我的陶艺书柜里了,后来买了奶油土后,又把他拿出来看了又看,通过学习和实践,书中还是有很多可学习的东西的,所以如果你已经有了奶油土,不妨买一本参考。
很可爱~要是内容在多点就好了~
书中介绍详细,内容不错,适合初学者
由于使用礼品卡,1月31日即将到期,1月28日下的定单跟,显示2月1日到。2月8日接到电话,只送到楼下结。是却是送错小区。由于是多样东西一起订购,收货时发现购物金额不对,感觉是少送一样东西。但物流不管这事,只催签字。回家后的开验货,的确少送一样货物。上网查看却是将另一个货物的成另一个包裹分开送的,显示2月7日到。且说产品,开箱试过各项目功能,整体还是满意!
显示效果还可以,分辨率是800x600,一般的照片看起来还比较清晰,就是运行速度有些慢。 看得出这个与爱国者等都是OEM其他厂家的,外观、操作都是一样的,这个的优点在于有一个遥控器,操作上方便一些。 最难以想象的是没有随机显示功能,只能按照顺序显示。
分辨率基本够用了,还不错。 可是色深严重不足,估计6万五千色的,照片色彩看起来有些失真,色彩不丰富。 能配个AV输出线就好了,不知道背后耳机那个标记的插孔能不能用TV-OUT的AV线。 遥控是个摆设,不能用。电源接口太灵敏,那手上操作时候不小心就断电了。 唉,便宜是便宜啊,是有原因的,怀疑是个返修品,包装有点黄了,包装开口也有磨损。 算了算了,凑活用用吧,凑活不了再售后。
我购买了这款(MSI)微星 MS-DF8001数码相框(白色)。商品描述里说:“2、可播放多种格式的视频,内置高品质扬声器,立体声输出,带来家庭影院的震撼。”简直就是骗人!我用了多种格式都放不出来,根本就看不了视频。我问了微星的客服,他们也承认不能看视频。为什么欺骗消费者?脸都不红!真可耻!
这个产品是送给我百岁奶奶放生日照片的,物流送得也及时,产品清晰度和性价比都不错。不错不错
亚马逊发货很快,满意的。 拿到后光看说明书用不了(说明书太简单,只有文字没有图例,遥控器键的名称有的又和说明书上不一致),打电话问了才会用。东西不太好用,特别是遥控器很不灵敏。开机后上街去了一趟回来已坏掉了。与厂家联系后寄去修理,寄出一个星期后大电话去问,一下子还查不到,查到了又要下个星期修,修了一个多星期到再下星期三去查问,400电话值班的人居然说在外面上午9点打的电话下午2点后才给的回电(中间催过),收到后22元快递费竟然到付要用户出。结论:上当了。
都没有这么看过《西游记》啊。
有趣的话语,务实的方法,是我的学习效率事半功倍!赞一个!
电视版<<西游记>>是我的最爱,能够看与它相关的书,是一种享受..呵呵..
写得不错,妙趣横生,值得一读:)
写的非常生动,深入浅出,值得购买。
老贵了 不过用也就用一丁点  不晓得什么时候才会用第二次
我的U是fx5000开核``用此硅脂配合红海标准版``待机稳定在42度``满载不超过60度``室温33度
粘稠度够了但涂的太少未能完全覆盖,效果跟英特尔原装散热器自带的差不多
在校广播台的电脑上使用的  对温度有了比较大的控制  适合于台式的 老机器
自己看着办,买也可以,不买也可以。不会太差也没有什么意外的惊喜。
还行吧,第一次没用好
东西很好用!效果也不错。就是有点小贵
以前老笔记本开机一小时散热风扇就像一台又老又破的摇头扇似的,那噪音......。 现在用这玩意给cpu,gpu涂了涂,嘿,效果不错。
第二天就到了,我要求的是12点以后,快递就12点过几分过来的,很满意快递;这个东西使用了以后CPU温度下降了4度,还是有效果的,虽然量不大,但是应该可以用两次吧
到货后因为电脑刚拆掉,马上把导热膏涂在了CPU上,有附带一个小卡片,能帮助把导热膏弄得比较均匀,弄好装机,重新启动后电脑明显跑的快了很多,支持一下
把风扇里送的硅换掉,用这个看温度能降一点。
还没用,不过是进口货啊!
设计挺不错,操作挺方便。
硅胶的散热作用显著,cpu温度有明显的下降变化,看来硅胶除了当某些物品的填充物还可以散热作用啊!
老公买的,具体还可以吧
本来打算看看换了这玩意机器能不能顶得住的,最后还是果断把机器换了。
很一般,没有什么特别好,也没有特别不好。
修改为2星之前的评论:订货时还以为有大半针管的硅脂呢,收到货后才发现似乎只有最多五分之一的量,有点失望。硅脂导热性能还可以。 修改为2星之后的评论:硅脂真的很少,大有被欺骗的感觉,以前买风扇送的拇指大的硅脂包能装至少5台机器,这个竟然连3台都不行。难道是现在的CPU面积越大了的缘故?厂家为了节省物料和生产成本……(后面略去50字。)
别的没什么,唯独感觉贵了点。 就那么一点点东西,那么贵。 散热效果感觉还不错,我把它抹在了我的 Thinkpad 和家里的台式机上。效果比较显著。 当然也别指望太好,因为散热还要考虑风扇的作用,散热片的散热能力等等。 自己的经验是,当感觉散热能力下降时,先清理风扇,散热片,外壳散热孔的灰尘,然后清洁风扇内部灰尘,最好给风扇上点油。另外就是给 CPU 和散热片之间换点散热膏。
用着不错,散热效果还行,不太粘稠
这个没什么好说的 可以用咯
东西效果不错,虽然很少,两三次是用不完的
清了风扇垃圾并涂了硅胶以后降了差不多二十摄氏度
分量很少,价格小贵。至于效果,貌似比价格便宜的同类产品好一点。
第一次在卓越买东西,感觉还不错。免运费,货到付款,提供正规发票。
给联想Y450用的,清理了一下风扇,拆下散热板,把芯片上的旧散热膏擦干净,薄薄的摸一层(只用非常非常少一点即可),散热效果很好,以前一看高清电影随便就上80-90度,上了风扇降到68-75度,现在不到60度
不错,用上去马上有作用了,全五分
还好  效果不是很明显  用了后  金山卫士显示  开QQ空间  CPU温度80-95  QQ网页游戏95+  看全屏视频100+有时还会自动关机  看普通网页40-50
还没用,看包装应该还不错!虽然有点贵,但毕竟是用在电脑上的重要的东西,贵一点用的踏实!
很有用,立刻把七十几度降到了二十几度,而且量够足,至少可以用三次。
价格相比其他网站的要高,而且效果不明显,失望!
很好,涂上以后在同样的情况下温度马上就降了5-10度,原来用的是卖CPU送的白色的便宜货。
降温效果不明显,而且量实在有些小。
2月24号下的单(下单时显示有货),直到2月28号才发货,我还以为卓越嫌我购买的金额太少不肯卖给我了;一直等到3月6号中午才拿到货,这是最不快乐的一次购物,本来都不想要了,可是也算和那快递员熟悉了,辛苦送上门来就留下算了。 说说效果,没用之前开机72度,把原来的清掉,涂一层薄薄上去,满怀期待,结果还是和以前一样,开机72度(用鲁大师和SpeeDF测的,两个软件显示的温度都一样)。
想不到在卓越网还能买到这样的东西,而且用着还可以,就是小贵
像水泥,但不够黏,有点干燥,另外觉得不值这个价。
降温效果明显 但是量实在是太少
和之前动不动50度,开个大软件到八十几,九十几(原来的风扇有问题),加一个风扇配合29-30度感觉很开心.
本想买来给笔记本用的,没想到涂好之后CPU和导热管之间的空隙无法填满,于是又擦掉了,没用上…… 给笔记本用户提个醒,此款不适用于笔记本……
我新装的机器,用的是这个产品。我的CPU是E5400,主板G41。经测试开机温度16度,玩使命5的时候温度25-30度,温度不高,不错,我这里是南方。我一次就用完了,量一般。如果买含银的话,温度应该保持在20-25度左右,这个产品值得购买。
这个买回来后还没有用。下次有机会试试看,把风扇里送的硅换掉,用这个看温度还能不能降一点!
上午十点下的单,下午三点就送到了,快递真是非常迅速。 东西看着也不错,十五分的满意!!
讲的不那么深,有些具体的例子,没常见振动教材里面的各种公式,微积分之类,作为科普还是很好的。
内容过于宽泛,要是再详细些就很好了!
替朋友买的,他比较满意。。。
书是正版的,这点不需要质疑 纸张很好,印刷清楚,就是这本的插图比较少,不过是鬼吹灯的结局,还是值得收藏的 书本外面有塑封,拿到手绝对跟书店一样,第一次在亚马逊购物很开心,谢谢~~
把全套《鬼吹燈》都看完了,應該說還是相當震撼的,很不錯的書,值得推薦,卓越的服務也很好
支持,东西不错,下次继续
他们说书好看。估计确实好看。
超级喜欢看的类型,写得相当的好
当年在网上把几部都看过了,这次买是为了收藏, 待闲暇时再细读罢。
帮同事买的,应该还没看,不过包装很精美!
书的装帧整套来说还可以,插图很少
再一次体会了“天下文章一大抄,就看会抄不会抄”这句话
内容很好,孩子非常喜欢这本书,爱不释手、
内容丰富很感人,孩子很喜欢
不错,孩子说的,内容及送货也不错。
宝贝暑假无事,要看的书,看过后,开心极了!说是比她同学买的内容还要多一些!真是太棒了!
比较了其他几个版本,感觉这个不错,孩子很喜欢
翻译的小说其实很众口难调,但是这个系列我还是比较喜欢的
43-46竟然错印成了海狼(这个系列里的另外一本书),大家买的时候注意了,别买这个版本的。
好极了!我买了全套!你值得拥有!
小家伙看了沈的“第七条猎狗”后,说很喜欢看,看了几遍,后面就又在网上找了下有关动物的小说,编辑推荐了这本,买回来小家伙感觉也说还不错;
一口气看完了。儿子很喜欢。
语言真实,描写生动,很有趣,图画也不错啊!
质量还行吧 不知道内容 孩子没看呢
好书,小孩爱看,质量不错的。
很好  很不错  快递速度很快
这是一本非常不错的书,卓越客服何丹小姐的售后服务赞一个,非常的负责,从接我的邮件开始一直跟进我的订单,直至商品送至我的手上
孩子很喜欢,家长很满意
如题。小朋友很喜欢,貌似动物的书她都喜欢
商品不错,可是佩戴上会显得太不自然,太夸张日常生活中不建议用
寄来的时候瞟了眼,还是不错的吧呵呵
不错,就是用起来有点麻烦
这个学饮杯很漂亮,材料也不错,包装上说5个月的孩子就可以用来练习喝水了。 我不是在亚马逊买的,是在实体店买的,亏了。 宝宝很爱用手拿这个杯子,可是他不会吸,也吸不动,本来以为是因为我家娃吃母乳不习惯鸭嘴的原因,后来我也试了试,这个嘴的确不太好吸啊! 现在就放在家里,我家娃直接训练用杯子喝水了……
一点也不漏,质量很好,摔了很多次,越摔越结实!嘘!不可以这么夸的哦,要不然就不好了
材质很好,塑料很厚实,没有味道。不漏水,好吸出,颜色也很漂亮,总之物美价廉
质量挺好的,但是宝宝吸不动
发来的货是绿色而不是照片上的蓝色。杯体杯嘴全部都象是用硅胶做成的,拿在手里很有弹力的感觉。果冻一样的绿色也很漂亮,很通透明亮。杯子的刻度到170ML,而不是解释说的210ML,很精致小巧。 只可惜我家宝宝学不会用这鸭嘴杯,只会咬壶嘴。不过我个人还是很喜欢的。
质量非常好,密封严实。 发货速度很快!
漏水,不知道为什么 总
呵呵,我只是一个蒧书爱好者,偶尔读之,修身怡性。
这套书质量都很好,很喜欢!
喜欢,经常用来学习。
这本家常保健菜做的很漂亮,很实用,还送一张光盘,本来定价就很低,还打折,超值。卓越亚马逊的服务也非常好,努力为客户创造价值。支持!!!!
内容不错,印刷较好,物美价廉。
快递速度很快,态度也很好~不错
值得一读的书,但不要一根筋。
书刚收到,就发现书中有几页快要掉了。。。。。和地滩上买的书一样,翻几下就散架了。。。。。
可以。比较坑爹的是还有个配套的“下集”。精华都在下集了……
理论部分太多,和《巴菲特基金6招》是姊妹片,那本书比较好,是讲实际操作,感觉两本书合起来就好了。 可能是不喜欢理论太多,而且不同方面的阐述有重复的感觉。
感觉没什么差别,和同学定的一样。貌似价格更便宜。
当教材实在太浅显了!
老师要的是第三版,没有才买了这一版,差挺多的
书写清晰,用着还可以的。
不错的书 我很喜欢 质量好
好用,用着清凉。但真不是西班牙进口的,产地、分装都明明印着江苏省。如有买过的朋友,仔细看清楚。
味道闻起来不错,到学校再用
不错,味道还可以,值得购买
这个有加糖制作吗? 我要无糖的
用流程复制成功也是可能的. 这书不错,对我帮助很大.
我很喜欢.实用的好书.
上課要用,還沒有看,不過送來的時候書很完整,還用泡泡紙給包好了,可能是因為有CD的緣故吧,另外一本就沒有包的就弄損了,那本書要七十塊卻一個包裝都沒有,這本才三十多卻有二個袋子裝著,這是什麼道理-.-
紙質不錯,內容充實,很有價值的一本教科書
简单好用!!可惜没有WIFI
应该是翻新机,能用就好,这么老的机型也没指望是全新行货,但店家还非要说是港行有意思吗,wifi都没有肯定不是港版的。网页配置上面写有带TF卡,结果也没有,屏幕上有三处明显的亮点,算了反正也不值钱不去折腾了
第一次网购电子产品,很忐忑。 但是这次购物很愉快。 手机当然没话说,经典就是经典。包装也很完美,亚马逊越来越好了哦
正品,白色很好看,帮朋友买的
挺相信诺基亚这个牌子的。
还不错,备用手机用用不错
手机不错,用起来挺好,很满意!
买这个可是经过一番挣扎的。东西虽然是以前生产的,但是还是正品库存,没有问题!
卓越给我送货时在下午5点多,当时快递员急匆匆地催我检查,我粗略检查了外观没问题、按键没问题后,付款。可是,等我1小时候再看手机时发现怎么屏幕有点歪(左低右高),刚开始我不太确定是按键歪了还是屏幕歪了,因为左软键和屏幕边缘一点缝隙也没有而右软键和屏幕边缘有很大缝隙,但当我仔细看待机的时钟画面才发现,是屏幕歪了!!那个待机时钟条条明显左低右高!!!! 我申请换货, 2011/05/27标记一下进展:今天去客服中心检测,不光屏幕歪,竟然发现了上网死机,还有软件故障!诺基亚客服已经开了检测报告,我已经发邮件给卓越。请尽快上门取货,尽快完成退款,毕竟我这里只用了1天就出库发货了,退货入库不知几天?? 我将继续汇报事件进展。。。。。。 2011/06/07标记一下进展:卓越效率不错,节前卓越已经把退款打道礼品卡了,由于我申请退到银行卡,所以还要等7个工作日,现在礼品卡里没有款,银行卡里暂时查不到。
首先说快递还是很快的,7号晚下的单9号上午都能到了,可以说神速吧,再说手机应该是行货吧,开机有提示‘欢迎第一次使用新手机’呵呵感觉不错啊 就是键盘感觉小点,不容易按啊 ,也可能是我不习惯用全键盘的手机吧,再就是充电器充电时感觉好烫,不知道是不是个别还是都这样,另感觉手机好像有闪屏现象,就是功能切换时发生,是不是都这样啊 ,包装还好,整体感觉不错,第一次网购电子产品,心里有点毛毛的,看来网购还是选择规范的网站好点,希望以后手机也不要出问题啊 ,
真心好看,白色的,起初是贪图便宜,拿到手很满足,手机是正品。太tm的耐用了。哈哈!一个字值!
嗨,评价晚了,商品和图片上的一样,整体还可以;值这个价,就是电板不好,也没怎么用一天就没电了,其他还行
买的时候就为了急用,因为旧的坏了。 朋友推荐的,白色很清新。还送了2G的内存卡,买时没看配件,就当惊喜啦! 商务功能很多,但对我不太实用。但功能不错,很给力!
运气好,纠结了一下放弃了不信任的某电商,选择了亚马逊并买了亚马逊自营的e63,拆开快递盒,原封,不过原封的里面有亚马逊的封条,那这算特供还是后封呢,机器全新不过也不知道是不是官翻,不过机器是真不错,三码合一,电池无防伪不过诺基亚从11年后电池就没防伪标了,也没碰到歪屏,开机后一如既往的诺基亚,后台拼命的装卡里面的软件,手机那个叫卡啊,之后就顺畅了,好用,很喜欢的机器,多年后终于拥有了一个,作为工作号码专用手机,心情不错。
就机器本身而言很好很强大  全新机器  包装完好  但是这个快递太垃圾  省内居然要接近一个星期才收到 不仅不及时送上门而且还不让开箱验货  实在是很失望  希望亚马逊能意识到这个问题的严重性。
送货师傅在收款之前主动把手机盒子打开让我验证,包括电池啊,保修卡之类的啊~虽然手机用了不到3个月就丢了,,但就冲这态度我也会支持卓越,另外,小白很漂亮哦~
机器没问题,电池看不准,不能试机,本来准备再买个黑色的,还是再看看吧
1.颜色很好的,没用过,全新。 2.亚马逊对电子产品的售后还是很好的,有保修章。 3.是正品。
真心不知道说什么了。11年10月产的机子。本来电池和机身生产日期不一致很正常,但那应该是建立在电池生产日期比机身早的情况下吧。这个机身是11年10月。电池却是12年2月的,而且电池上有防伪标识和保修标签被撕掉的痕迹。本来不应该机身生产好了就配上电池封盒么,机身在生产出来的两个多月后才配上电池封盒这部合理吧?电池上有被撕掉标签的痕迹又怎么解释?但使用了好几天,机子是没什么问题的,那么久之前生产的东西大概也较真不得
一直用E63,物美价廉。
E63是比较好用的款,但收到1个月后发现,自己签收时虽仔细检查,还是没发现屏幕里面居然有两处裂纹,是摔掉的那种,里面却没有渣子,不晓得是不是卓越的返修机啊?很让我疑惑,但是用到现在机器到没什么问题,挺好,除了降价了。
东西很不错,保修卡和发票及配件都齐全,给个满意的评价~
一直想入手一个按键手机 用了一个星期左右,按菜单键进不了菜单。还是显示待机画面。但是按任何键都没反应了。 求官方解释。
电池非全新,只能待两天左右
买来两个月,月月扣个一二十块,害我月月找移动要钱 有时候短信还收不到 最好别买他 反正我有点失望
总体还不错!还是很喜欢,不知道时间长了会怎么样!
鉴定了一下,应该是全新机,耳机正常,正在试用中,诺基亚应该值得信赖
499这个价钱应该还可以。大屏手机用的真不爽。还是这个实在。
首先得肯定卓越的东西不错,品质有保证~我很相信卓越,买东西喜欢货到付款;小白真的很好看,配上清水套真是超赞!! 相信卓越!!!
手机肯定是没话说啦  不过好像没有数据线了  不知道为什么  快递也很快  第二天就到了
我觉得这机子不错 很好  。。。。。我最满意的是送货速度很快。。。。
手机收到后自己鉴定觉得是行货(好像有点自大啊,呵呵),打诺基亚客服说机子在非保修状态,在等亚马逊解释。本来喜欢红色的,可是亚马逊自营没有。哎,借机改变下自己的形象吧。
前天订的,我让卓越今天送到,下午一点多送到的,送货员服务态度很好,专业,核对东西,自带原装电池,一个2gb存储卡,一个线充,一个耳机,让我亲自拆开看有没有缺陷,核对号码,签字,我是用pos机刷的卡,1299,总之对这次购物很满意。
入手的白色很好,电池也很耐用,正常通话量4天,超多通话量也能用2天。耐心的对待他就不会出现死机的现象,至少我用了快一个月没死机过。本机带的浏览器太费流量,重新下载个别的好些。
买了一个月,之前不错的。。可惜过了一个月,手机反应有点迟钝了。。没有以前好用了。。郁闷四了 。。。埃。。。
送货很快,20号晚上定的,22号下午发订单、23号一大早就到了。送货的小红帽叔叔人也很不错,态度很好,我先验机子再掏了费用。没有按键失灵之类的状况。 但问题是,带上耳机音量一开大就会有吱吱啦啦的噪音,不晓得是接触问题还是耳机问题。感觉E63这样塑制的键盘和后盖比起金属的差了很多,尤其白色的特别容易脏啊,我只好找了个壳儿给它盖上。二百万像素还是低了点,拍摄出来的照片质量很一般。 但总的来说还是不错的,用起来很方便。
用了几个智能手机,苹果、安卓、黑莓,用到最后还是塞班经典简单,不说别的什么,至少手机功能上够用了,这款E63非常符合商务电话要求,待机长,功能都有,不错的手机。最后附上购买价格572.2
开机很慢,而且外观问题就是屏幕的边缘破了个缺口,我妈让我退货,想着是拿来当备用机就算了
我以前买过E63,后来丢了,但觉得机子本身不错,才又买了。没想到不到3个月,问题多得数不清,电池没电特别快,说关机就关机了,然后会自动更改设置,明明没有设置震动铃声,都会在我们完全没有主动修改的情况下,自动转为震动铃音,还有,最严重的问题,收不到短信。要重新开机后才行!!!这是什么质量,我真心怀疑这是翻新机。
厌烦了智能手机,太浪费时间,没有办法干活。考虑需要2000条左右通讯录,最后找了很久选了这款。自从用了这款手机后,工作效率提高了很多很多。电池可以用四天左右,通话时间在80分钟,短信50条左右。后盖盖不严实,设计的问题。
这是我买的第三个E63了,价格从最开始一千四百多到现在,虽然感觉有时候死机,有时候会出现一些小故障,但总的说这款手机很实用,待机时间长,全键盘的打字速度快,多个快捷键使用方便,虽然比起现在的安卓系统手机来说这个功能简单,性价比一般,同样价位的安卓系统的功能更多,但总感觉那个好玩这个好用。
用着挺好的,就是刷机固件比较少,国行的固件确实很垃圾,哈哈,应该是官翻的,不过用着没有问题,NOKIA漏光之类的毛病就不用提了,哈哈
机器不错,做个备用机够用了
大概十一月20几号在卓越买的E63,白色的,用到现在还是很不错的,绝对是正品。很喜欢。
就是喜欢全键盘,打字效率高,键盘手感舒服,白色也很漂亮,无可挑剔
手机还不错,颜色也挺好看,不过官网查询lMEl已过保修期,网上都说是翻新的,虽然价钱便宜,可也让人很郁闷,尤其是卓越网,从2006年买书开始,就一直信任,真的很失望,看来电子类商品还是实体店买好一些。
怎么没有电池?!难道我订货时看错了?
手机是7月份买的,买来的时候一切都好,但是按键没有之前的手机灵敏,用了连个月出现无法充电的情况。到诺基亚售后服务,说是手机已经过保修期,疑似翻新机。无奈只好认栽,自费掏钱修理,但是售后说手机是浸液造成的,检测费要五十,不管你修不修。。。诺基亚现在真的无语了。。。。
给老妈买的,没有问题,唯一的缺点就是开机时候就会自动安装软件。没有数据线
待机长  一如既往的诺基亚
东西就不说了,很好用,除了拨号键无故断裂是个瑕疵外,都很值这个价钱
机子是有问题的,电池放进去一会儿机子就很烫,接着电池就没电的,还以为电池的问题,接着就把它给扔掉了,后来买了个飞毛腿的,结果还是那样,后悔把那原装电池给扔掉了。 机子是行货,是新机子,但是问题机,盒子也没有一式三联的那东西早知道**宝上面买了
手机很好的,用着也很不错的,和外面是一样的,总而言之,手机是真的很好哦。。。
待机还是很长的,键盘好用,没有评价中说的按键小,白色拿到后还是很漂亮,挺满意的。
白色比想象中的好看,应该是正品,只来那个看的还行,密洽那没有什么毛病出现。。。送货的速度可以送货员态度也很好。。。
原来一直怀疑是翻新手机,毕竟停产那么久,所以特地选择了亚马逊直营的,没有选择第三方销售,价格比第三方贵一点,但手机是全新,打消了顾虑,使用至今没有出过任何问题,诺基亚值得赞,亚马逊直营得知信赖!第三方,呵呵。E635天不用充电没有任何问题,续航能力很强,赞!
买的回来没一个月就出现问题了,打电话的时候总是说着说着就自动关机了,说电池清空了,没电了!现在还经常没有一格信号了,好笑!我真想知道,卓越卖的这款机,倒底是什么货色!真是后悔相信了卓越,后悔在卓越买了这款手机。用着很烦,想扔,我倒想等它坏透了,再拿去修!以后,我再也不会在卓越在买手机了!以上信息绝对是真实的告白。
2号拍的,五号才拿到货,这速度是不是有点慢了啊 呵呵 拿到货后先验了一下,全新,看了电池触点 ,耳机插口,充电插孔等等都无插痕和灰尘,只是屏幕上有不少指纹,无大碍,拿回来开机速度不错,开机后提示各种设置,没有短息通话记录等信息,送的2G内存卡有300多兆的东西,有几个游戏,是试玩的要收费,果断格卡了,查了IMEI码,三码合一,没问题,用了三天吧,不错,提醒1:送的耳机真叫一个渣,有说耳机只有一个有声音的是因为没有吧耳机插口使劲往里插,记住要插到底!2:玩机时千万不好设置手机锁,不然你会后悔的,设置了就去不掉了,我看了塞班论坛里很多方法都不行,最后软格了才解决。3:新手机最好看看论坛里的教程,不要随便设置,出了问题得不偿失啊。 希望对大家有帮助
是行货,没问题,各方面我都很满意,就是白的容易脏,有点担心,有不喜欢贴膜那些的。
以前用过,后来换了安卓手机,安卓手机换了一个又一个,感觉手机还是打个电话发个短信就行,所以又买了个E63,表示第三方物流太不给力,不过送货小哥态度很好
国航不是没有白色么?这是港行么?? 还有就是看到机身颜色是纯白呢还是白黑的??
喜欢这个款哦哦  虽然系统不是案桌  但也是诺基亚的经典了
诺基亚的手机性能很好,我用了这么久没有出现问题,顶一个!
后悔没有买E71,还是很好用的,像素太低,要是能不交钱验货就好了
昨天到货,晚上我去诺基亚官网用IMEI查询,结果此手机不在保修范围内,有点怀疑这手机是不是翻新机或是二手机。
前几个月陪同学去看了的  白色的最漂亮 结果一个月前自己的又IPHONE掉了  本身准备买这款的但是钱不够  就买的BB 要是钱够的话还是会买这款 因为真的很好看 残念
用了快两个月了,首先去客服查了下是大陆行货。至于机子,反应有点迟钝,可能是我装了很多程序吧。第二,白色的机子的材料和蓝色的完全不一样,不知道怎么回事,白色的质地很滑,蓝色的有点像磨砂的那种。上网速度还行吧。两个月降了一百块,总的来说还可以,符合我的基本需求。上网,工作等等。总的来说稍微有点银子的我还是建议买e5。它上网速度快点,而且有wifi,gps。这两点很重要,本来我以为wifi对我来说没用,可是我忽视了学校有无线网络,一个月80兆流量还不够我用的。至于gps,e63好像要买个模块什么的,e5不需要。别说什么我下个谷歌地图,前几天我外去玩,发现谷歌。。。哎,你懂的。我觉得我的评价还是挺实在的,希望能给你们一些指导。
总体不错,样子还行,键盘好,但塑料外壳不如71
东西还是不错,就是比其他的店买的贵了近200哦,
价格要比其他地方低一点,手机本身质量是没的说的!
屏幕有坏点,一点不好,不知道是包装问题还是本身机子就有问题
用了好几天了 感觉很不错  亚马逊自营的很靠谱 是全新的 电池也很耐用
不错,很满意,功能比港行有阉割
这价格可以买的更好的有很多,不过就喜欢E63
手机还不错,塞班的老系统,十分的省流量啊,再就是电量能用个3天吧,白色漂亮,耳机有点惨啊,不像是nokia品质的耳机。还有就是送货的人没带pos机啊。。这点很忧伤啊
在北京,前一天定的,今天就送到了,服务还可以。 白色的小E挺好看的。前一个红色的E63被我摔坏了。这次看到有白色的,不错!
很好,还是喜欢全键盘的,很漂亮,就是待机时间段,三星手机真的很好,我喜欢
没有其它用户说的屏幕歪斜等问题,百分百好机,外边有卓越的封塑袋子,的确没有数据线,但是谁还没有数据线呢
承诺次日到达,收货很快,真的第二天就收到。抱着还有点怀疑的心理当场打开验货,确实是原装新机,很赞!因为是答应送给同事的,很怕是翻新机,知道看到现货后心里就踏实了,同事很喜欢,声音清晰,无杂音,看来亚马逊的东东还是信得过的,感谢! 对了,最关键一点,亚马逊有现货,京东没现货,而且价格比京东还低!
其实我一直不是Nokia手机的爱好者,这次购买主要是因为Nokia不再生产塞班系统(尤其是S60)的手机,那就在销声匿迹前试一试。用了半个多月,1, 客观上,电池续航力还是不错的,本人电话较多,一般3天后电量尚有1/4左右。2, 全键盘不错,但是中文输入法落后。3, 似乎不能关闭节能模式,一天不知要多少次“开锁”。4, 电话信号算是很好的。5, 在眼下这个时代割掉WLAN,再好也就不能称为商务手机。6, 配个相机不能太小气,200万像数当然也能拍,但即使考虑成本,那如果直接上300万级别的,吸引力会更大一些。7, 数据线没有也就算了,自己搞一根也行,但居然不能用数据线充电。......其他不说了,评价虽然比较主管,不过我似乎明白了Nokia落伍的一些原因了。
502元买的,白色,外盒显示生产日期212年2月,没有遇到歪屏问题,买来后刷了DIY固件,速度要快点,待机时间两三天没有问题,通话声音清晰,总的来说还是不错
这个型号有些年头了,适合中年人使用,帮同事买的。挺好的,是正品
白色,白领气质;商务机,经典耐用;功能全面,使用便捷。一言以蔽之:经典手机,选择不会后悔!!!
用了快一年了才评论,说实话当时买的时候已经是很便宜了,但是现在又降价了,价钱不说,数码产品保值空间本来就很低。质量真的没的说,是行货,而且用了这么长时间也没有什么问题,虽然现在又换手机了,但是依然还会用E63的。相当满意
在亚马逊买这个就是图送的快  今天买 明天中午就送到了 打开包装 看着挺新的 能开机啥 的也  就付款了  回去了仔细查了一下 输入ime码  在网上查 发现是欧版货  不是行货 不过也无所谓了 用着挺舒服的 诺基亚就是让人放心
前面也是买卓越的e71用了一年坏了,再买了这个,手机还可以,电池没有71耐用,显示也没有71好,其他还可以,用的还顺手,看看能用多久
电池耐用,备用机来的,但是没有wifi 。。。。
566买的,现在502表示被坑了。手机一直很喜欢,很好。正品行货。
手机很漂亮,送货很快,快递人很好。 手机总体没有什么残次,但是感觉不如之前的诺基亚结实,摔了两次,外壳磨损很严重,键盘摔得突出了(我又按回去了,暂时不影响功能),而且耳机使用不正常,插入耳机有两个选项,本来选第一个就是使用耳机播放,结果还是外放。买这个手机需要数据线的记得另卖哦,我还以为数据线也算标配,结果。。。自己后来又单买的数据线。
是行货,就是每数据线
卓越的送货速度在我们这边还是相当不错的!手机也没有问题!!不错不错
曾经有一部红色的E63,但是后来丢了,但是还是很喜欢,就又买了
还是别买了,不值当的
保修状态 分享到新浪微博 分享到人人网 分享到QQ空间 IMEI 代码: 357396049xxxxxx 保修: 超出保修期 如果您对查询结果有疑义,请提供正式购机发票和有效保修卡并联络就近的 以确认手机的保修状态。
快递哥哥很贴心的主动要求验货,然后呢,东西看着像正品,因为有个朋友买红色的小3比这款重且厚~~但是这款很精致,很适合女生拿,男生拿着也很帅~~速度比E71还快,大爱,用了三天,感觉很好,性能方面没有任何问题,喜欢喜欢,就是遗憾没有赠品~~~
挺好用的,是正品。送货也很快
优点:键手感干舒适。 缺点:电池只能用2天,难道不是原装的?
快递员人真的 很好,等我等 好久,态度也好,还不停提醒我先打开检查 东西很一般,而且 居然少了一根连接线,我懒得退货咯 背面盖子上 有一道划痕,不过手机看样子 不像翻新机也懒得退货了
待机时间4天,经常出差带着个备机还是很方便的,又美观。这价钱可以的。
总体还行,就是机子厚度有点厚,没有质感。
没有数据线,我用自己之前的诺基亚数据线
手机很好,快递也很负责,一直想买这款手机了,谢谢老板,服务态度很好,赞。好评
客服还是挺好的,手机配件齐全,不过那个进网标签好像是刚粘上去,还有地方没粘好,今晚试用着,就是这个梅州通路配送公司很差,很差,很差。
买了之后立马降价了,亏大了。不过机子很喜欢,用了一年多了。呵呵
附件清单里没有数据线,电池不像是行货,拍的时候1299赠一个诺基亚保温壶,居然也没有,也没有合理的解释...卓越你这是想做什么....
是正品',电话少可以待机7天,真的很喜欢。
特别的喜欢,我验了正品行货,2天就到达,快递哥哥人很好,机子没有任何损坏,白色特别漂亮,爱死你了小白。
作为一个手机, 很好. 虽然铺天盖地的都是大屏智能机 待机和信号: e63非常满意. 屏幕的细腻程度: 差, 但不太影响使用. 就是偶尔看电子书的时候觉得字的分辨率差了些. 功能: 可以达到我在安卓机上常用的50%, 实现不了的50%对我来说不是非用不可, 所以功能方面我是满意的. 摄像头: 差, 如果能改个500w像素以上的就好了. 通讯录: 可以与gmail同步, 这个很满意. 非触屏: 很好. 手湿的时候接电话也无所谓, 平时也不容易误触发应用. 现在电话用e63, 阅读用平板, 剩下的用电脑. 虽然有人说这些用一台智能机就可以, 但是, 我还是喜欢把这些功能分开, 让各自的功能实现得更好一点.
送人的,具体不清楚... 总体满意
中午到货,比预计时间玩到一天,物流不是太给力,没送上门,去拿时不给拆包。货品很好,是11年3月份生产的,但遗憾的是没有数据线,我以前买过两台诺机都有的,不知给亚马逊搞哪去了。下次要考虑了。
发货很快才2天,刚拿到还不怎么会用!可惜没有数据线。
不错,用着很方便的,还是nokia好用。
键盘是移动的,验货的时候注意,我的过了退换货时间才发现,去售后修了一次也没修好,键盘稍微不注意就移到一边,心烦
我拿到手机后真心很激动,但用了几天后就迷茫了。 1:手机的导航键很快就磨掉了渡层。 2:08年的手机很难想象它不是翻新。 3:诺基亚很早就停止产这款手机了。 最后:   虽然说了那么多的坏处,但真心喜欢这手机,虽然对它的由来很是怀疑,但毕竟价格这么便宜。
应该是翻新的,因为屏幕和外壳之间有杂质,快递员很好
刚入手的2010被抢走后就买了这个E63 话说经典就是经典啊 和我的IPHINE4S 每天呆在一块 一点都不寒碜哦  很是般配
没任何所说的毛病,不错!
手机挺好,不过毕竟是老机子了,反应有点慢,还有手机信息不显示号码,来电也不显示号码了,我不知道是机子的问题还是什么问题~~
手机虽然边缘缝隙大,易进灰尘,没有数据线,呼~~~~不过总体看来不错,手感、性能都很棒
还不错,就是像素有点低
机子还行63的毛病就那样自己解决了。。就是电池没有防伪码和我的71电池不一样不知道是不是假的
塞班机 信号好 待机时间长
机子有缝隙 机子功能键拨号键与边框有条很大的缝隙,说可以塞两张A4纸都不觉得夸张 还有上下壳也有一条缝隙 不影响使用,所以也就无所谓了
手感很好。简洁,没有多余的点缀,黑白配色像大熊猫~萌!
买来送人的,机子很漂亮,比较轻。送人很漂亮。
包装一如既往地完美! 说起来很郁闷,之前的e63在学校不小心丢进厕所…………老式蹲坑………………嘤嘤 然后果断冲水,眼不见心不烦,还好便宜,没敢告诉妈妈,自己花钱又买了一个,刚好遇上降价 跟之前那个有一点不一样,就是键盘好像磨砂很严重,让手感觉不舒服……这是为神马?以前那个没有这样的感受来着 追加一下评论,用着用着键盘变成绿色了!!而且电池发热,电力不持久,之前在商店买的那个没有这样的感觉
神马都还不错 就是反应太慢了 尤其是上网速度 太慢了
白色确实很漂亮  手感不错 到手是有点微卡  软隔之后正常
手机接缝比较大,容易松散,不推荐,自带很多游戏,要收费,12块钱一个,伤不起啊。
送人,颜色不错,挺喜欢的
首先,卓越的包装已经上去了 贵重物品的一次性封条 还有一次性盖章的纸质产品 还有封条,这些都向京dong看齐了。挺好,快递也超级快, 就本身E63而言,做工真是不怎么样,屏幕歪了,键盘也是歪的。但是是稍微的歪,不是太严重。屏幕偏黄。简而言之就是不影响使用吧 去售后肯定也麻烦 将就着用吧(这问题不能怪卓越 是诺基亚厂家的产品不给力) E63机子本身省电低碳易用,也是看着这一点买的。这个价格觉得偏高了。 应该继续降价 呵呵
用了几天,比想象的好,只是没想到nokia手机部门给微软收购了。。。。 是全新正品,nokia的质量大家是有目共睹的,总而言之,这是一部优秀的手机
2012年9月1号下单,506.9元买的机子,生产日期2012年2月28日,机子很好,但是有一个问题就是电池放进电池仓非常紧,取出来需要费好大的劲,但是我之前黑色的E63电池放进去就刚好,有点怀疑这个电池,拿到机子,下载360把手机内存卡自带的东西全部删除,现在安装了QQ,微信,UC浏览器,路路通,支付宝客户端,有道词典,谷歌地图,使用起来很流畅,对诺基亚有一种特殊的情节,现在用的全是诺基亚的手机,从最初的1110,到6122c,E63,lumia710,之前的E63是黑色的,现在还在使用。总之,这次购物还不错,第一天下单,第二天下午就送到了,新手机现在一直在使用。唯一不满意的地方就是电池放进电池仓非常紧(之前的黑色E63放进新手机的电池仓就不紧,但是电池还是比较耐用的)比较怀疑电池是不是正品。
居然是行货 太不可思议了!国航有白色吗?方正给大家个参考,可以放心购买啊!
这款是联通定制机吗?
全新的大陆行货,只满足这一个要求就足够了,诺基亚的机子很稳定,待机时间长!适合打电话发信息,聊qq,玩游戏我有touch4
包装上的生产日期是2011年的,电池也没有防伪标识,有点困惑,不过看评论好像很多人都买的都没有。手头的大屏机电池真心的不耐用,又不想随时背个移动电源,于是重新用回了塞班,两个电话一起用,上网用安卓,电话什么的还是用诺基亚多点。 存在的问题或者瑕疵:1、后盖松动。应该说不影响使用,但是进灰有点厉害,经常得吹一下,不晓得是个案还是E63就是这个工艺水平,反正被E71甩几条街。2、屏幕有点发黄,可能是存货时间长了吧,不过13年还能买到E63的全新行货,也谅解吧。3、常常会在信号满格的情况下上不了网,这点不知道是手机的问题还是中国移动的问题。为这一点打了亚马逊的客服,一如既往的让我先找诺基亚客服,可是我们八月份整个都跟烧烤一样,实在不想出门再去找客服,想想忍了吧,反正俩手机,这个上不了用哪个得了。 总的来说,是不影响正常使用的,能够满足本人买这款老电话的出发点。
耳机是坏的,太糟糕了
很喜欢S60的机子,对于买来当备机收藏的朋友来说这价位也很合理。担心保修的问题,亚马逊写得不清不楚,如果机子真的是11年底产的,过保了,那还何必拿出来卖呢?
发货速度值得表扬,晚上买的,第三天中午到的。到货的时候很认真地核对了物品,没有问题,包装到的时候非常好。 机子本身总体来说还不错,磨砂的,挺有手感的,不过没有E71漂亮。
真是不太满意,打电话容易产生回音,怀疑不是正品.不过发货很快,第二天上午就收到了,当备用机,小瑕疵算了
数据线在哪里? 电池感觉也不像
手机我已经用了几天了,很好,没什么问题,很喜欢,性价比也很高,
我买了几天就掉进水里了,屏幕有点坏,又被我把头部摔了一下,屏幕坏了,一开始我以为是机器的问题,然后我就拿去保修了,保修人员也没有说什么,就直接保修了,没有像上面说的那么差阿。
是正品,发货很快,前一天下午定的,第二天中午就到了。原来内存卡里有一些游戏,被我给删了,自己又下了很多软件,目前手机运行的很流畅。有一点就是这个电池怎么回事,难道是我下东西太频繁了,用一到两天就要充电。其他的都还好,只要机子没问题就行。
1、手机外表看起来是新的,但用了半个多月就经常卡死,菜单键打不开必须重启才能打开; 2、耳机是坏的,买回来插上就不管用; 3、充电器旧的,插头的两个金属片明显就是用过很多次的,有好多痕迹, 4、配送的时候2G存储卡没给,后期打电话才发过来。 综合:手机可能翻新,亚马逊自营的产品以后也不能相信了。售后服务确实还不错。
买了还没有一年出现问题,拿去售后修既然说已过保修期,说我的手机进货途径不明,可能是水货。我晕死~~~~  特意买的行货被说水货!!!!!  后面打电话给卓越,客服老说要核实,,核实了10天我实在等不下去了.到315投诉了,第二天卓越才来解决.虽说是维修费报销了,但是心里很不舒服,报销的钱只退到卓越的帐户里.还是要在卓越消费才行......  很是失望...  要买的要谨慎了..  开发票都没用.网上买的手机也不能延保,,,,
白色的,使用时间长了以后中央导航键会褪色 如果同一时间大量短息一起到达,可能会导致死机 现在没有办法申请证书 使用3.5mm耳机口 待机时间比较长
白色的,很漂亮的机身,用着还行-暂时没发现什么缺点--待机3天--总体还是很满意的
键盘不错,柔和有弹性,外放清晰响亮。屏幕贴膜不是很新,里面有些灰,用默认主题有些卡,换了一个用好些。希望能用长久些,坏了就打算投入触摸屏的怀抱。真舍不得塞班按键机。
非常不错,白色很好看
不错、不错、不错、不错
第一次花1000以上上网买电子产品 以前都只是用joyo来买书什么的 总体感觉比我预想的要好很多 而且白色e63到处都没有货 自己又很想要白色的 毕竟限量版嘛~只好在网上买了 心情非常忐忑 生怕出现任何问题 看到其他买家出现到货后机子有问题等 退换货貌似还真的是很麻烦的说…所以还是很害怕的。而且手机这种东西 快递又不让验货 不过在我下了订单的第三天中午就到货了 速度很快 赞一个(难道因为是在北京?)弱弱地问了快递哥哥一句是不是可以先验货 他特爽快地说没问题!然后拆开包装帮我验货了 还自习核对配件是否齐全什么的 还核对了IMEI号 章证齐全。后来我还在付款之前把电池插上去试机了一小下(貌似按照joyo规定这是不允许的…) 之后付款走人了~~~ 现在手机已经用了3天了 关于机子性能方面就不发表评论了 很多人都很有研究的说 反正从外观到按键 到配件耳机 再到内部照相 播放器各个功能都是没什么问题的 白色小手机机身也很漂亮很喜欢 总之一切给我感觉很好 呵呵~手机生产日期是9月11日 到货21号 呵呵 才出炉了10天就被我买走了呵呵~还是蛮“新鲜”的 希望我的购买经历能够给其他朋友起到作用哈~ 还是蛮推荐的呵~~~
刚收到2天,跟我原来的E63一样,的确是全新品无误,挺亚马逊,前一阵买的技嘉GTX660显卡也非常不错,看来在亚马逊网购电子产品非常靠谱。
这款手机很好用,不愧是经典。
当时我就徘徊了很久,因为看到的都是模型机,后来买了白色,真机的话绝对是白色更好看,而且市面上白色不多,不会被说是公用电话,蓝色真机也见过,没什么特别感觉,跟红色差不多
手感很好,好可爱,还不知道好用不好用呢
还不错,性价比高 还一直用着
这个价钱能买到这样好的智能机太值了,机子没啥大毛病,不知道是现在便宜了也抽条了,有些有些花屏,同样的游戏在我一年前买的机子上却很完美,白的看着好看但是手感没有黑的好。
全键盘打字就是快 行货
总体就算不错,当时跟大家一样纠结于e71和e63之间。我用过以后觉得,如果没有wi-fi和gps的需求的话,就买这个机器吧。理由:1、便宜几百块,貌似便宜一百美元。2、机身的塑料壳没有想象的那么厚,而且比e71的不锈钢一摔就裂要“憨厚”,表面的涂层让你感觉很顺手很光滑。(当时我就怕e63太蠢太厚,买来以后很满意)3、功能根e71相差无几。上网速度对一般90前的人来说就算是冲浪了。对了,还有一个缺点就是键,太小了,小到男士的手指头一按就是仨,所以每次我按键的时候都要小心的像个妞,还得俩手,要不然总按错。大体还可以。对于一个从索爱k750c,一步迈入3g时代的人来说,我很满意
送货很快,机器很好,电池也没问题。63作为经典机型,性价比就不用说了,再加上白色属于老机新款,也不会轻易和人撞机。网聊体验一流,老婆很喜欢。果断5星。
没有耳机,如别人所说。11年的机子!反馈客服。说是补发耳机,并有体验礼品费,到现在,一个多星期什么也没有,垃圾客服!我会继续跟进
应该是正品,送货很快。之前一直不敢在网上买贵的东西,看来以后可以再来了。
是正品,2012年2月产的。基本满意
失望,刚刚拿到就去返修了
手机不错,买这个手机担心买到翻新货,所以在买之前看过很多评论,也犹豫了很久,亚马逊在周五价格比较实惠,降到499,心一横,只要好用买到翻新也就算了。下单后,时刻关注,从昆山仓库发货,到第二天ABC送货,送货的ABC,服务不错,让我当场确认收货的。包装不错,很结实,也很精致,包括说明书这种,符合原先NOKIA的风格,拆封的过程,给人种全新机的感觉,验货后,我马上按照中关村论坛的上的方法,检查,属于行货,三码合一,在入网许可证,NOKIA官方都能查到,可惜2011年生产的机子,已经过保,然后检查电池,也是2011年生产的,待机时间真心不错,在手机上也看不到别人用过的痕迹,包括外表和软件等,有个地方,就是四角的螺丝,有2个类似被拧过痕迹,那种黑色的螺丝,有亮亮的痕迹
特地去诺基亚官方查询了下,机子是2011年9月生产的,官方查询已经过了保修期(相当于一年保修就废了?)。充电器头有明显划痕,螺丝有转动过痕迹,应该是翻新的。特别是第一次充电时候充电器头发出“啪”的电击穿声,并且明显发烫!我相信诺基亚原装的充电器应该不是这样的!手机本身左下角螺丝貌似也有转动痕迹,分辨不出手机是不是翻新的,和自己以前用过的诺基亚机子质量有差距!还好机子用几天没出现什么问题。总之对这次购物不是很满意,建议大家慎重!
诺基亚的东西挺好的。好用。就是听说导航键容易磨损。
没有想到啊,比想象中的还好哦。
机子是新的,刚上手不怎么熟,银捷速度不是一般的慢~
东西非常漂亮。老婆很喜欢!!继续努力,准备买你们的家庭影院
使用效果还是不错的~
很好的产品,今天手机已经丢了,才看到还未评价,补上。
手机外观还行,手感也还行,就是你降价降太快了吧!!!才两天降了50多,不会过几天降更多吧?那太坑了,会要求退货的
屏幕有坏点  不过其他还可以了
帮别人买的,大屏用腻了,买的这个!整体手感真的没有我的e71好(抱歉,现在只能用这两个货比),键盘比较松,没有侧键,通话声音也非常一般,特别是2g下声音很尖,类似于nokia低端机器,3g下好一些,但是也没有摩托的丽音功能的手机好,人多嘈杂的地方通话太费劲了,moot无压力,!!毕竟是没有降噪技术! 盒子上11年出厂,电池是12年的,应该是换过电池了,待机还是不错的,但是不会再帮身边的人买这种机器了,毕竟时代不同了,比比就知道,毕竟连水果通话都很出色了!恰恰是最基本的通话功能,大屏幕手机现在也都作的很出色了,时代在发展,技术在更新! nokia本来通话就不是最强的,这几款机器现在拿出来卖就显得更落后了!!!! 当然了,nokia到现在的1050神机好像还在漏音,这个好在不漏音!吐了,真的 用了一个月,已经返厂维修!
物流超慢就不说了,关键你机子得是新品吧?!机子是翻新的也不说了,但你得至少能用吧?!啥也不说了,以后再不在亚马逊买货了,不安全!
用了半个月了。感觉还行,就是进楼梯就没信号,或者下班回到家里,差不多等10来分钟才有信号。
帮妹子买的,她说用着还不错
作为卓越三年多的老客户,感觉卓越真的是越来越差劲了。昨天看E63的价格还是白色1290、黑色1280、红色1270,今天就涨到1328元了。东西好也不是这的卖法!我还转介绍了N多同事、朋友买,真是失望、恶心。给个鄙视的打分
看起来挺好的,用起来也不错
诺基亚的e系列手机是经典机型,永远的时尚,实用。这款手机的唯一缺点就是反应有点慢
应该是正品,三码合一,还特地查了一下的,不错
发货速度很快,手机很漂亮 很喜欢
很赞,卓越的服务也很好,机器目前是很好,很满意,谢谢!
暂时还不清楚它的质量,要看看以后使用情况而定。。。
看起来挺好的,用着也挺舒服,暂时没什么问题
想买个经典的全键盘直板机,看了好多地方最后选了亚马逊,价格很便宜,质量很好,我喜欢
之前买的时候还觉得,这款电话的白色系不知道是否好看,是否看起来没有档次。可是。。。哈哈,我的头像就是我的小三哦,还是蛮好看的嘛~
手机是代朋友购买,没什么问题.还行
够用!好用!耐用! 希望诺基亚一直这样啊
你好,今天买的手机刚到,但是通话声音太小,即使我在通话时把声音开到了最大,请问有没有解决办法?
全新未开封  如果喜欢全键盘手机  值的推荐
当备用机 快递挺快 有点不放心 应该早停产了吧 不过目前还没发现问题 第一次网购
比原先预计的要好,还怕是翻新机,到手之后还是可以的。可惜亚马逊没有E72了,不然选它了。
机器还是不错的,就是手机都到手了,亚马逊显示物流还刚发货,这信息更新的实在不敢恭维。总体来说还行吧,物流也还好
为什么没有配数据线???
9月份在卓越买的,当时1299,用了几天发现说话对方听不清,就退了,退货过程及其麻烦,还跑了好多冤枉路,直到现在才拿到退款,中间的过程及其无语,我还是决定多花点儿钱在商场买了,这款手机我还是挺喜欢的
比较喜欢诺基亚,他的坚固耐用是给我一直的印象。因为之前一直是使用触屏手机,而我比较喜欢户外运动,也比较喜欢冒汗结果很容易把放在裤兜里的安卓触屏手机上的一些功能打开,这一点让我非常恼火,也是让我从新选择按键手机的原因。虽然这部手机用起来远远没有安卓收集的便利,但是正是因为他的实用和简单,我可以利用这些因素来控制每天晚上自己玩手机游戏的时间。 另外,因为这个手机在很多地方已经卖绝了,估计现在卖的都是翻新机,我买的这款屏幕一小块地方有点显示延迟的问题,不过不影响使用。因为我喜欢他的实用,所以也就不想要退换货折腾了,毕竟该出手就出手,过了这次以后就没了
从外观到功能,可以看出,Nokia才是真正在做手机。 是世界失去了Nokia而不是Nokia失去了世界。
符合要求 挺好很满意吧
手机不错  是正品  我查过  第一次在这里买东西  开始心里还是很忐忑的  拿到东西我就放心了  物流也很给力  下午下的单  第二天早上就到了  以后就在这里网购了
听歌 上QQ 玩微博 我用手机也不喜欢玩游戏 总之很适合我。
很好用!物美价廉!我喜欢!
刚刚拿到手机,外观什么的都蛮喜欢。但是,但是,试了一下耳机,严重出问题,一个完全没有声音,另一个声音特小。这个应该要换吧?恳请迅速处理~!!!!
用了几个月了,还凑和,就是中间导航键会掉色。我刚用了几天就掉。现在差不多掉没了
满意的一次购物经历,很好
白色的外形很赞,但就是内置软件太多了,居然有极品飞车之类的游戏软件大概十个,2G内存卡来的时候已经占了四百多兆   另外一大缺点就是总死机,还有~反应慢
不要说不好听的。我收到的货就是真的
总体比较满意,机器速度有点慢
家里这边卖1399,一分钱不少。卓越上买来了,1299,不错。10月25日订购的,30号送到家,装上电池试好了没问题才付款。送货人员态度很好。又从网上买了根数据线,33元。从家里这边的商店买了亲水套10元,贴了键盘膜3元。全方位保护,哈。今天手机发现死机一次:开了飞信和UCweb两个软件,有个电话打过来就死机了。其他还没发现什么问题。平时上网接电话比较多,手机电池充满能用2天半,准备再买个飞毛腿电池用用。希望这些信息能给后来购买者帮助。
作为备用机功能机相当不错,白色全键盘也深得我心,但是。。。不知道为什么短信界面中总是不显示联系人姓名。
499感觉还是值得的。收藏一部
可惜是行货,我没办法利用其学校丰富的wifi资源。
绝对是正品,质量很好,
用了有半个月了,样子很好看,功能也好,
价钱不怎么掉了,买完就基本这个价,很不错,速度一般,好像没E71快,不过我没怎么用过E71,不好评价
买了两天了,电池还一半,白色的男的大学生用挺好看的。唯一缺点就是后盖有点松,不过不影响使用,诺基亚就是经典系统也好,值了,最好别在别的网店里买,还是信卓越吧!
以人格担保 卓越上的次品严重影响了卓越的形象 平心而论 有些东西还可以 偶尔总会夹杂着一些次品旧货
哟,E63也出白款了嘛。不过相比而言白色71、72的金属感还有一点阳刚之气,白版E63显得太纯太柔了,只适合手头紧的小萝莉。
没有数据线下载很不方便、用了两天还可以、但和我朋友相比我的机子要比他们的白、后盖不紧、里面色度要比他们的浅、
很好很强大。绝对行货!
20天就坏掉!完全无法使用!按了没反应 或者随便自己乱跳 已经完全无法使用了!!不给退!!客服讲半天就是售出15天之内没有检测报告,就再不负责,手机不会给检测,退不掉!!!投诉!!!!!!!!!!千万不要买!!!
夏天六七月明明便宜50左右的。
缺点就是屏幕有点歪。
买的很值  打字特快  处理速度也挺棒的  最喜欢的就是摔了好几次都没坏  果断好东西
拿到手就非常仔细地看过了,手机应该没什么问题,全新!这时候还能买到全新E63感觉很高兴.但是几天后发现待机不如想像中好(一直挂QQ,每天两小时半上网和游戏,1小时安装程序和日常操作,用了两天半还有一格电).以为电池是假的,后来发现电池是乐金产的,上面写的锂电池,和索尼的锂聚合物锂电池比差远了,虽然都是正厂的.充满后用ENERGY PROFILER软件一测发现电压为4.13(索尼的在4.15-4.18之间)看来这块电池应该没有1500.这种电池在亚马逊才卖30块,不喜欢.于是又买了一块品胜的,刚充好查了下电压4.17终于满意了.要买这手机的人要注意了.
1、包装虽然各种密封,但是真正打开以后,里面的东西都很松散。特别是包装盒,感觉至少被打开过一次。 2、因为之前老有手机电池爆炸的新闻,特意去论坛看看了如何辨别原装E63电池,结果首先一个发现的就是这个手机电池没有镭射贴纸,其余的看了看,还算真,但是没镭射贴纸这个很揪心 3、可能经历了前面两个问题的原因,心理上感觉充电器也蛮粗糙的 4、其余没发现什么问题,总体感觉就如评价:还可以,权当备用机和纪念机用吧。
昨天订货今天就到了  感觉还行 以前买过 一个 用着不错  开机重新装机 绝对新货  没发现质量问题 就是没有什么快速指南什么的 我感觉没用也没在意签字了 万一出毛病了 卓越会给换么
外观很漂亮,很喜欢!刚拿到手的时候还不太会使,慢慢就好了。 但我发现耳机不能用,插上耳机手机还是外放,去掉耳机手机显示屏上还有耳机的标志, 必须的关机,要不然播放器不会正常工作!不知道是怎么回事!
只打电话用  待机时间不是很长  后壳太松 盖不紧  很一般
第一次买手机选择了亚马逊,这次网购还算成功。这款诺基亚E63真的很不错,音质很清晰,就是买回来的时候存储卡里有很多第三方的游戏软件,这一点我表示很疑惑。货是今天到的,买的时候是572.2,怎么今天降了1块钱呢?嘻嘻
如题手机是正品 ,但是清单中的耳机并没有收到是给我母亲买的她签收后才发现的请问客服还能有什么补救措施吗?
其实还不错。就是摔了一下,把键盘按钮摔坏了。怎么这么不结实呢。
1年半2个手机被偷,买了这个1312元,用了1个月了,感觉比较值,而且待机时间很长。 痛恨的多加了10元快递,速度跟不加10元是一样的。
E63,东西很好看,用起来也不错。
用了一周~,亚马逊自营直接发货的,存储卡直接插手机里了,11年底产的机器,基本通话待机电池可以用3天,比较给力的备用机~
白色的手机,包装完整,配送速度快,感觉挺好
手机很好看,特地用了几天来评论的,没有什么异常现象!快递很快哦,2天就到了~满意!
要知道学术成果可以有有多差,就看这本书吧
找不到凡尔纳的大本传记,买本儿童读物解渴。
任何阶段的必备神器没有之一
入门书籍,不错的说,想进阶的,这本不合适
公司需要购买的,内容挺好。
从商品到快递都很用心,加油!
这套书很便宜,印刷质量一般
的确是有点像盗版,不过这个价钱还可以啦。。
印刷太差勁了 感覺像盜版 不過對得起這個價格了
国学经典,值得收藏。
翻开序言,刚读没几行就看到一个错别字,后面还没怎么看,估计还会不时出现。油墨色泽异样,与地摊货相仿,怀疑是盗版,购者需谨慎!
内容是很好的,但是书的质量就没那么好了。不过基本上还是可以接受的。
曾仕强爷爷口口声声的暗示大家自己是一个至圣先贤的代表,就节俭方面来说吧,曾仕强爷爷一餐只用一张餐巾纸的,而自己出的书则与志不同啊,此系列一套六册,本来可以一本付印的,可是经过利欲熏心的市场开发,六册精美出版,读者的钱被浪费,纸张,树木被不必要的毁灭。   纸厚字稀,华而不实啊。   真后悔啊。
这套易经系列很好看,仿佛一位家里的长者在给你讲做人处事的道理
61页,大有卦怎么有七爻?138页,地风升卦画成了泰卦。不必一一列举。这书内容是不错,可惜了,没有人校对文字吗?没有对版的人吗?
内容还可以,能学到一些东西。
慢慢地读,细细的读,在历史的残垣断壁里,看见这个国家的过去和未来的命运。
本来是想等待更值得收藏的版次,可是终于等不及了。封面设计对我来说不尽如人意,但是文字的美丽可以使我忽略这小小的不足。
这本书的作者有点太极端~极端的历史文物保护者,心情能理解~但是我们的现代和古代相比,城市人口不知道翻了多少倍,老房子都不拆迁,子孙后代住哪,保留一些有价值有意义的供研究、学习、参观、缅怀....... 剩下的,还是按市政规划处理吧~图片过于凄凉、用色和角度都用悲观心态拍的,相信比较客观的人看这本书,较难同情作者,有点历史知识,可以翻翻~
图片很美,很有感觉,文字还算是比较符合我口味的。 老早之前就看过一遍,昨天再次翻出,然后看到了成都,地震之后,不知道成都是否还能保持她的那份气质。
应该是囤积很久的货物了 而且保存得真烂
内容很好,是老师推荐买的。不过书本好像没有保存得很好啊,有一点点显旧了……
跟随祝勇经过一个个历经时光却终将被都市文化摧毁的建筑记忆,这条路不好走,一步一唏嘘。
大家都说这本书不错,我会好好看的
书质量还行,但是内容非常差,里面的内容过于简单,整本书举的例子能数的过来,反反复复就那么几个,而且居然完全有重复的两页,千万别买。
中华文化博大精深,几千年前的古人就达到如此境界,现代西方的同类学说也不过如此。
非常不错,但美中不足,P119和P128内容重复。
昨天翻着看看,发现这种书是大街上卖的10块钱一本的那种
书的质量不错,讲的东西挺全面的。。。
書質量很好,包裝也不錯。
这是帮朋友买的!他的反映是不错哈!!!
非常非常棒的书,大爱
书不错,是正品,按时送达的,一如既往的支持~
老师推荐买的。老师推荐买的。
还可以,内容还蛮全的
孩子很喜欢 自己也能好好看看
这本书寄过来就很旧,还有水渍,特别的不好!
装帧精美,印刷清楚,很好。
短而精悍,中心精神与情感动人,使我想去看原著
书不错,印刷质量很好。
适合初中生阅读的一本好书
很好的一本书,多看书,身体好啊。
还行纸张也还好。。。。。
这本书的翻译很烂。我觉得,就算一个译者的翻译能力再不好,也起码得要通顺啊,可是这本书的翻译很不通顺,我在怀疑译者的语文表达能力了
《名人传》不仅是激起读者奋发图强,更是将这些名人还原到普通人,有他们自己的喜怒哀乐和错误,而不是高高在上的圣人。
简单的看了看,感觉比较平淡。
书是正品,很不错,已经在看了。
初中学生在阅读过程中会有些看不下去,毕竟他没有引人入胜的情节。但是静下心来,细细阅读,收获会很不错的。
书是小版的,不适合孩子们看。
买对了,很好的一个版本。喜欢原汁原味的东西,但是读不了原著,就读名家翻译的吧。
买到手才发现不是全本,是精华版
有错别字,不知是不是正本?
跟弟弟买的,很满意。一直都很支持卓越。
原先看到的萨克斯版的挺薄,但拿到手后看了下总共100多页,总谱和分谱都有,而且是弗莱德授权出版。印刷和包装都很不错。而且还能提前两天送到,很不错!
东西还可以吧,就是纸张不太好
好大的一本,写论文用的。。。
装帧精美,推荐购买。喜欢内容的人自不多说。
质量不错,包装的很好,物流也很给力
这样的经典有什么理由不读。 无法逃脱的窒息感。
不错,物美价廉,双阅读。
卓越的书没错,书本身的内容没有自己想象的有味,有点深奥,自己的水平还真有限
书是好书,印刷不错,封面也不错,还送英文原版。
书准时到达,质量很好~~
慕名买了这本书,发现内容比较枯燥,没有读下去的兴趣。不推荐!
不过英文版的封皮有破损…… 纸张和印刷还好啦,毕竟只有14块钱嘛 《1984》这本书很值得一看~~
纸张和书皮整体质量都很好…^^
封皮被有一道很重的折痕,不过被压平了,当时没有立即发现
还行只是赠送的书没有isbn码
想看英文的就买这个吧,还很便宜,英文版做的也不错。中文的还没看,对别人的翻译没兴趣。
这本书是5.1期间在图书馆看完的,虽然跟这个版本不同,我有时候会想,中国人读奥威尔,喜欢奥威尔,是因为他的书《动物庄园》、《一九八四》所写的竟是如此熟悉,仿佛置身其中。
好书。看了后,会少些愤青,多些独立思考的能力。
品质较高,页面清晰。
好书,很讽刺,有深度
冲着英文版去买的,看评价说翻译不好,本来想取消订单,但是没取消成,就算了。起码包装不错。
有些书不适合小孩子看,长大了再说
挺好的 便宜 最主要的是2本~~~ 质量感觉不错
书很好看,装订纸张也蛮好,谢谢!
对于很多东西 太认真的看就得让人唏嘘啊
还没买,看的电子版的就动了念头,文笔优美,闲了翻翻。
多一个人看1984,自由就多一份保障!感谢你!
我是在网上看完这部小说后,决定买一本收藏的。后来就冲着英文原版去买的这本书,但是翻译比我在网上看到的那本差上很多。还是要买翻译好的。
英文的字体太小了 ,看着就费劲 ,装帧什么都不漂亮 ,就是便宜 哈哈 ,下次不买这样的了 。
這句話沒錯,看完這本書後深有感觸。怕被和諧不說了。 英文版正在啃 翻譯不錯
经典之作,还有原版,实在太划算了。 前面有人说,纸质不好,完全无稽之谈。我买了同系列的《了不起的盖茨比》,这套1984是送给朋友的,她是乔治奥威尔的忠实拥趸。都是印刷很精美的说,字体较大,排版也不拥挤,看着很舒服。
看网上推荐,就买来嘟嘟看。主要是有附英文版的,我觉得挺好的。
同系列还出了反乌托邦小说《美丽新世界》,凑一套很合适
买了两个版本,这个是为了英文部分才买的。
惭愧,这本还没看,不知道能不能推荐,只是纸质不错哈
很多翻译的还不错 纸张 印刷都好。
O(∩_∩)O~ 2本书 纸质什么的都还可以 这个价位买这样的很不错了
一本好书!没想到能在大陆买到,呵呵呵至于为什么,懂的……
我爱看这个作者的书。
质量还行,凑活看,就是内容无比无敌了,身为中国人看这本书真是无限共鸣!!!!!!!!!!!!!!!!!
到的很快,质量上也好,跟我在图书馆借到的完全是一个版本~~
时过境迁,当乌托邦早已成为云烟,反集权观念已深入人心之时,再来阅读,此书更像博物馆中的古董,波澜不惊。 当然,正因其历史价值,的确值得收入博物馆,政治史及文学史的博物馆。 有读者对此书的翻译问题提出批评,从自己的感觉出发,也未必不可, 因为任何人都有权利说,我喜欢这种翻译,或者我不喜欢这种翻译。 如果是我,评论翻译,我会列入原文及译文,这样更加客观,当然也就更加具有说服力。
中英两本,这个价格确实很超值
看了以后心里很堵很郁闷
帮同学买的,具体内容怎么样不知道,不过买一送一价格很实惠,字体印刷也没问题
Little mistakes on the translation. But never mind on understanding. Like it. Thx.
还没看,但是听朋友推荐说是不错
很早就想买了,英文版和中文版一起买,感觉很不错,
很不错,中英双版的,就是寄过来要了两天
完整来说应该是一九八四+附录《新话的原则》+《动物农场》 包装和印刷都不错,不过没有目录,想不通……
最后的空白页缺了一角,但是不影响整体哈,两本书才12.5,对得起这个价钱
这个价钱买这么两本书,绝对是值得的。书的装帧是没问题,不会轻易散页的。纸张和油墨一般。不过价钱不高,要求就不能太高。否则我就给打5个星了。英文没有注释。
还没看,不过1984挺好的一本书
质量上是没问题,就是不知道内容咋样呀
还没有看内容,不过看大家的评论反应很好的
不错,无论是内容还是书的质量
推荐大家看看,虽然有点严肃,毕竟是小说,
中文版的看了一遍,因为搬家,送给朋友了,自己留的英文版。 结局是个悲剧。
买中英版来学英语的,很满意
书的装帧很好,还购买了《动物庄园》,很划算,值得推荐购买 送货速度很快,态度也很好 谢谢卓越提供的优质服务
质量和内容都不错,挺好
很容易看的一本书,三天就看完了。文章中关于战争的起源,关于阶层的描述并不新鲜,惊人之处在于提出的所谓【双重思想】。过一阵还想再看一遍。
值得买的一本书~这个版本也比较好~买一赠一挺值得~就是不知道那个英文版的是不是作者所写的原版~如果不是就有点儿小杯具了~
十分好,很喜欢,对我帮助很大
中英对照,有两本,非常好,纸质完美,包装完好
纸张不错,字体清晰,可惜一直没有静下心来好好阅读。
书很好。价钱很划算。附赠英文版很划得来哟~
书本纸质,字体大小都非常满意,还附赠英文版,超值!拿在手上的感觉非常舒服。 这内容看得我毛骨悚然,看得太清楚太透彻,对于人生来说,未始是福。
我买的已经被同学兴奋地劫走了.. 我正在寻找一种令我看起来很舒服的英文印刷 显然,这系列的英文印刷我不是很喜欢
主要是送的英文版不是原版的,里面该有的出版情况以及条形码等都没有,希望不是删减版的,那看着就没意思了。
是很好的一本书 很值得细看
读起来确实很一般,不是很动人,
如题。。。脑海里的这种想法挥之不去啊。。。
眼睛看得很累,不过我还是想看。
《1984》是奥威尔的代表作,反极权三部曲之首,其地位之重无庸赘言。 不过,作为小说而言,《1984》色调灰暗、压抑,阅读之前务要有心理准备。也因此,这不是一本适合床头阅读的作品
内容不用说啦,自然是好。装帧,印刷都不错,值得收藏。
很精致  是正品  学英文很不错
没想到这个书亚马逊有卖,价格还如此超值1本书的价格买2本,太棒了
买之前是很忐忑的 名著嘛 版本太多 可供选择 不过还是买定了这套 纯属偶然 没有太多理由 1.书也要貌相 喜欢装帧设计 封面选图很棒 立体派? 纸张很好,是那种有颗粒感的整洁,书页的颜色与封面的淡黄色给人的感觉是同一个系的. 有人反映的浓重的油墨味道,我不认同,在看书时也没有被味道所困扰. 2.内容才是第一 排版很宜读 我的阅读方式是:同时打开英文版和中文版 以英文为主 当看到不认识的词 先猜 到了不能猜的时候 就看看中文的翻译 有些客观事物的词 借鉴翻译即可 查字典就太慢了 阅读也会受影响 中文版虽然很适宜当词典用 但也正好侧面反映这个翻译并不好 当然 要是让我来翻 就更差了 有一个原因:我们现在的中文习惯其实已经被英文思维模式侵占了 这样的中文写出来 缺乏美感 这不是译者一个人的问题 精进了中文素质 翻译自然会好啊 书的标题是"一九八四(附英文版1本)" 翻译的弱 倒使之更像是 "买英文版送中文版" 没有3了 我对这套书还是很满意的(同时也买了动物农庄) 慢慢看 希望以后会买系列的其他书
有共鸣。我们的生活,某种程度上。
那些整天看好声音的人们,多读读这样的书吧!
和电影版结合起来看可能更容易懂
书很便宜,质量也不错,但具体的内容还没有看。以这个价钱买两本书很划算~~
买了,看完了,还不错 纸张稍差
书是正版的,感觉不错,速度很快
翻译的不错,很好,喜欢
一共是2本书,一本英文,一本中文。书的封面很漂亮的,喜欢这个风格。超低价10.1购入的。
内容正是一些不明真相的围观群众所应读的
还是大学时候读的。那时候只是为了逃避同宿舍“同学”抽烟打扑克的干扰!书中描述并不是我们现实的社会,要拿批判的眼光看问题。
很不错的一本书,快递速度也很快,下次再来
这个价格也差不多了,挺划算,唯一的缺点就是书的纸张很一般.
虽然还没有看,但是这是很好的一本书。
《1984》是本好书,值得一看,值得深读
翻译得很到位,还有英文原版送,超值。问题在于纸张质量实在有些不敢恭维,但不影响阅读。
质量还行,但是没有书签线了!之前买有的!美中不足!不知是不是印刷厂商偷工减料???
冲着英文买的 对了器这个价格了
本以为三联出的书会好些。抛开印装质量不谈。这本书的翻译的确够差。读了以后给人除了感觉像是在网上在线翻译的。 本书第二页第二段的第五行有一句是这样写的: “想坐电梯是没希望的,即使在情形最好时也很少开。目前白天停电……”句子缺乏成分,毫无美感。 还有就是译者的修养实在有限,翻译的不精准,生涩也就算了,但是粗俗就不应该了。我看到一半实在是有点承受不了。71页中,译者如是写道:我差不多能告诉你到底是哪个操蛋数字,……二月你个奶奶!…… 此后我发现译者十分喜欢操蛋这个词。并不止一次的用到。再举一处:106页:要么散发传单,要么干别的事。是不是很操蛋?  读到这里。我的确被译者打动了。借译者的这词一用,这本书翻译的的确很操蛋。浪费钱,也浪费时间。 为了好好读一下1984。我只好又买了上海译文出版的。
买中文版还送英文版,很值啊。书的包装和印刷都很好,就是内容有一些简略。
看完太伤心了,无论是对社会还是对人性。五分。
质量精良!内容深刻!
反乌托邦三部曲之一 买来收藏的 还有英文版赠送 可以提高英语阅读水平哦 值得购买
这本书和动物庄园相比,更为沉重和直白。 读这本书,仿佛回到了纳粹德国时期和前苏联时期,拥有独立思想的人都是无助和窒息的。 原来,所有的极权国家,不论是打着什么主义的旗号,发展的过程和结局都是如此。 书不错,价格也合理,可惜文字有点偏小。
有汉语版本有英文原版,非常好
中英两本的,手感不错
纸张质量和印刷都不错,超值!
以前买了一本看,开始读的时候感觉比较平坦,可以越往后读,越感兴趣,可能因为从小受着社会主义的教育,有点感同身受的感觉,书读完以后,在心里头各种思绪反反复复的转,写得很好,深深的植入了读者的心,从此爱上了作者,既然送英文原版,就买来收藏了!
本以为是中英对照本~没想到是两本~ 有细小的压痕,但是如此低价能享受如此厚道的服务仍然让我很是高兴。 货到付款相当方便,以后就这买书看了。
好,内容也很不错,但是人物名字的翻译不尽如人意
唉~对自由有了更深刻的认识,也越来越觉得自己不自由了!
很厚的两本书,印刷字体还适中,不会觉得小
总觉得有点像反书233333
因为1Q84,才知道1984,所以看了
不知道英文版里面的内容有没有删减,还没看过书,表面看起来还比较满意
好。不错的一本书  还有英文版  正好供我练习英语
我这本书被压脏了,而且很旧
包装很好,纸张比较薄,因为价钱比较低,也合情合理,只是为书的信息的话,可以买
书挺轻的,纸张有点毛,不过这个价格能拿到手已经挺值得了。参考价格:10.1。因为是过年特价,所以很不容易能等到这个价格。 内容有些偏激,写极权主义的,这不是一本读起来让人觉得心里舒服的书,就是考虑到这点才没有在手机上下载,因为下在手机上更读不下去了。有兴趣的可以考虑一下。 中文版的翻译有些地方有点生涩,但是考虑到写书的时代,词语和语法当然和现在有区别。英文版的字比较小。
17.1,很厚的两本,各近三百页,一本英文一本中文,太超值了
还没开始看,但是这个价格已经相当满意了。中英文都有了
挺好的,主要想要英文版……
挺厚的2本,英文版我送英语老师了 纸张排版都没有问题 书挺干净
乔治奥威尔的著作之一。 或许其中有极少量的性方面的描写,但完全不露骨。
很经典的作品,值得一读
价格实惠,印刷得不错
其实狠多人都在苦恼很多人都在寻求改革方案,小说里的事实告诉我们极权主义只有灭亡。
书还没看,发现出版社是“上海三联书店”, 百度一下发现,不是读书生活新知三联书店,是个伪三联,而且百度的过程中,有好几个帖子说翻译的很水,崩溃!
读汉译名著,还能同时学习英语。
异化与归化这两种翻译策略一直是翻译研究中的一对矛盾。在翻译过程中,译者应努力保持原文的“洋味”,还是使译本更贴近本国文化和表达习惯,这一直是翻译理论研究者们争论不休的话题,也困扰着许多译者,因为翻译策略的选择可能直接影响翻译作品受欢迎的程度。然而,翻译不仅是语言的转换,其实质是文化信息的传递,是一种跨文化活动。无论是偏好归化的刘绍铭,还是偏好异化的董乐山,他们的译本都是成功的。 另外,孙仲旭的译本也不错。孙是译界新人,谦虚诚恳,将来定能在自己领域取得一番成就。译者自己评价说,虽不敢夸口超越董老译本,但至少是对得起原著作者的。所以,董 王 孙三家译本均可一读。若有能力,直解读原文更好了。 上海三联版的排版印刷都很好,还赠送英文原著。
性价比尚可,书没有什么好看的
无论是他的动物庄园还是1984都那么精彩,很引人深思,当时是为了写论文而看乔治奥威尔的书,后来看了觉得很有意思!!
纸质很好,没有任何破损
其实是为了自我充电  喜欢乔治奥威尔
还没有看过,只是听别人推荐的一本书,印刷还不错。
没得说. 中英文两本书也很超值. 不过英文那本感觉就像私人印的小册子, 连出版社都没. 不像是三联的作风, 不够精致.
读读试试,好久没有读书了
经典小说之一。值得一看。
1984,那是一段过去的历史,因为同时买了好几本书,还没来得及看这本,但是数的质量很不错,很喜欢手感。一定会认真看的。
还好,中文翻译水平一般吧,附赠的版本不错,虽然是附赠,但内容很全
中国当下社会,人人需反思反省之作品。不得不佩服作者的时代穿透力。
书的质量不错,由于是帮同学买的,不知道书的内容如何。
这本书听闻已久,纸质还行,挺值的,两本书
很幽默风趣的语言来影射政治变革的实质,抓紧看吧,不然说不定在伟大中国共产党的领导下,这书会成禁书!!!不可错过呀
书的纸质确实不怎么地,很粗糙,比较失望,看了一会就发现好几个错别字,真是不知道现在的书是怎么回事。
一切都好,就是英文版的字体个人不是非常喜欢
很便宜,不过还没看。
和那个动物庄园的质量一样,边上毛毛的,很粗糙,内容还没看
第一次买,第一天下的单子,第二天就到了,东西还是挺快的,书本质量也还不错,我很满意
值得阅读 哦 忘了什么内容了
这本书算是经典,苹果公司当年向IBM权威挑战时就是借鉴的这本书里的背景。
给僵化的大脑注入新鲜的思想 知道自己是多么被洗脑而又自以为是
中文版的还没有看,不知道翻译的怎么样。但是英文版的排版很差,很多连字符印成了破折号,十分影响阅读。
非常好的书!推荐给所有人!!!
以前借来看过,实在是很喜欢,所以就买了, 有英文本,可惜却不大看得懂,留给后人看了。
一个1948年的作品对1984年的构想,真的如预言一般,现实中有着惊人的相似!
书很不错,质量相当好。值得购买。
页面干净整洁 很好 附赠英文版
两本书纸质,印刷质量都不错,英文版的字体也很不错。内容不用多说,经典中的经典,你懂的。我是听了英文的audio book 才买的,推荐给大家 Frank Muller 朗读的 《1984》,注意一定要Frank Muller,全球No.1 的narrator, 绝对能震撼到喜欢英语的你。
英文版的没问题,中文版的翻译有点欠妥,部分翻译让人觉得不自然,不过只是冲着英文买的,谁叫英文版的那么难买呢~
现在大三,老师让选一本英文书阅读,便选这本了,看了下书评,还不错,书刚拿回来,还没开始读,希望不会有太多错别字
买一本中文书,送一本英文书,超值啊!
首先说说这个快递,简直太快了,昨晚快10点下单,今早9点半收到,12个小时都不到。 买一赠一的书很不错,虽然还没有看内容,但是封面和内页的纸质不错,这个价钱超值了。很多外国朋友都推荐奥威尔的1984和动物庄园,希望有所收获。
书还是不错的 正在学习中
保证正版,书很精制……价格优惠……
还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧
学校有统一订的 可是学校只打9折 所以决定网上买 结果折腾了好几家网站好几周 才买齐了6本 不容易呀 不过书很好~
晕,今天仔细翻了遍,有两页居然是缺角的。
看了上册,下册还没有看完。 内容很翔实。国内出版有关胡适的书要么不全断章取义,要么作者抱着自己太过夸张的看法。总之这套书给人以‘让事实自己去说话“的方式来看待胡适。算是我看过同类书中比较客观公正的了。
买了很后悔,空洞,没意思。
光盘已经完全坏掉,无人理睬。后期服务需要加强。
书的质量可以,内容一般
内容比较通俗易懂,是学习教育孩子的原理书籍,对1-3岁阶段孩子的介绍偏少。
书的内容一般  没有什么实质性的内容  学术性稍微差了一些
商品很好,这是最重要的,到的速度也很快,很满意
很好的书,学习的过程中。
包装质量都不错,发货速度也还行,书质量很高,很喜欢,放心购买
我学心理的, 不喜欢这本书 。这本书是我的课本,  枯燥无味大多是把一些知识拼在一起不会看的很爽的感觉,也没有欲望要想去看。 有些书写的好的会看的很有味道的。不是学心理的不要看。学心理的可以去看别的好书 比如中国轻工业出版社出版的《儿童心理学》谢弗写的 邹泓翻译的。
书的质量很好,希望及时拜读一下,送货很快
帮同事买的,同事说还不错
值得一看O(∩_∩)O包裹包装也很用心。
实例不够多 有点太学术
这本书不错,质量也很好,就是发货有点慢!从订单开始十天才到货!
书写的不错,具有权威性和可读性,适合对心理学感兴趣的老师、学生及广大爱好心理学的同胞们。。。
很不错呀。是正版,很适合我。
快递很给力!还没看书里面的内容,应该挺好的吧。
书的质量还不错 发货很快
发货很快,就是纸质不是很好
强烈推荐就好了,买了绝对不亏
挺好的,挺不错的。很好
书保护的不错 考研用的
太理论了,做教材可以,不适合家长使用。
具体内容还没看,听说值得一看而且林崇德好像也很推荐朱智贤老师的儿心……有空溜溜o(╯□╰)o
帮朋友买的,还没看过,应该还可以
心理学专业,这是本好书!
整个系列的都不错哈。
對於我們這種初學者  學這個絕對不會枯燥
儿子上三年级,老师推荐家长看一下这本书,感觉还不错,学习中。。。。。
几个大标题还吸引人,但里面没有什么具体的指导方法,所说的方法也是用一个案例来说明,只有特殊性,不具备普遍性,不通用。每个篇幅很啰唆,同一个意思的观点反反复复地在说,好象在凑数字似的,写书的水平也不是很高。唯一好的是大方向和观点都还有用!
书的质量不错,书中有很多方法、观点对现实教育很有启发作用,值得购买!
好,是正品,小孩很喜欢!
原来买过第一本,很不错,还会接着买
我家孩子上三年级,读了此书受益匪浅
很有指导意义,家长都应该看看。
孩子马上就上三年级了,偶然在亚马逊上看到此书,看介绍就喜欢上了,今天收到后,迫不及待的看了,很不错!书的印刷精美,封面也很好,关键在于内容,很适合孩子就要上三年级的家长,这些问题都是会遇到的,让我看了以后心里一亮,已经推荐给了孩子的老师,建议家中有小学一二年级孩子的家长都可以看一下,真的很不错!
购买了此商品,但看了一般就没再看了,说教的成分太多,实践性一般。
很有用的一本书,通俗易懂
刚收到,就发现U盘包装上的卓越自己的封条是撕开的,很郁闷,是退换过的还是发货前有测试U盘好坏的,就不清楚了。
原来订的蓝色,因为一直没有货,后来就换成了紫色的了,个人认为紫色的图案更好一些。   实物真的是很小巧,很方便,不过我真的怕太小了自己容易弄丢。大概只有小手指的前两节。   U盘很喜欢,很精致。只是有一个疑问,为什么包装标有贴防伪标签的区域,但是该区域却没有防伪标签?尽管我很相信卓越,相信U盘是正品,但是想验证是验证不了了。
小巧 精致 就看寿命如何了。
速度快,精致可爱  ,就是有点小  16G容量才15.1G 可能是标准不一样吧  操作系统标准与工厂标准
没有防伪标签,不知是真是假啊
买的是紫色 比想象中的还小  但是非常可爱  很适合女生 速度中等 凑合 是正品
虽然翻的索尼,但质量不错,速度还可以
测试了读写的速度,还不错。我的机器环境,写的速度能达到5M左右。 不过主控是SMI的。因为测试了一下U盘启动盘,发现有些机器不能识别。 遂放弃了量产的打算。 在Thinkpad上,U盘启动表现很好。X41,X60很顺利启动成功。 2011年1月12日 很不幸,PNY16G的盘,挂了。 换了4台机器,都是一点反应没有。 看来还是金士顿皮实。
明明是要咖啡色的,怎么收到的是黑色的- - 果然很小。。 怕弄丢了。。 有点后悔了= =。
如题除了刚买了部到一个星期就降价了,其它还可以,如果像某些商场说的多少天内有降价就返还差价就更好了。
东东不错,就如之前的评论一样,读写速度不是非常快,但是可以接受。有个不太成问题的小问题,就是插入USB接口的部分,比其他的U盘略略宽了一点点,不过大多数的电脑接口还是能插进去的,但是我家的电视背后的接口就插不进去,郁闷ing~~
正品行货,挺好,小巧玲珑,很好看,数据传送速度也快
超小的一个放在手上卡哇伊啊!!!
发货速度好慢哦,外观很漂亮,打开来使用,是带病毒的,读写速度没有金士顿快。囧。。。
卓越的发货速度很快的说,一直以来在卓越买了那么多东西基本是昨天下单,第二天就收到了~可能是因为从广州库房发的货,到珠海就特别快吧,呵呵~U盘基本是拿来拷老师课件,打印之类的,对速度的要求也就不是特别高。以前用的是金士顿的,可惜被小偷给偷了。这次才知道有必恩威这个牌子。U盘的确很小巧,不过女生用关系不大。只是要放好位置,不然容易丢。还有就是我没有要发票,卓越竟然主动给我打了发票,呵呵~基本是很满意的。
当初选择这款就是冲着外观。体积很小,可以说是微小。你可以认为携带方便或者不方便,因为小,只要有地方塞就能带着;但是有时候塞在什么地方自己都想不起来的话就杯具了。而且太小了插入的时候也不是很方便,主要是角度和深度难以控制。速度和稳定性比某顿的差。想要购买的人自己衡量一下外观和实用性在自己的使用情形中的权重。其实U盘这东西本就不是什么可靠的存储介质,看着喜欢或者觉得好用就可以。过于纠结于外观或者实用性都没有必要。
发货速度很快,7号下单9号就到了。上网查过了是正品。外观很可爱,适合女生用。写入一步1·25G的电影用了两分多钟很快。 就是外壳有点掉漆了
用了也就1个月 不知道怎么回事就读不出来了··
不错,好多同学看了都觉得很漂亮,值得买
网上查了一下,是正品。 有时候插不太牢固,不知道是不是U口的问题。
U盘还是不错的,插进电脑里可以有3.7+的内存用。 小巧可爱,但是不知道能用多久。至少1年是需要的吧 待时间的考证了~~~ 这次卓越的快递慢死了,等了一个多星期才送货到手 上个月买东西3天就到了,越来越不给力了,难道真如 电视上说的,卓越的快递收到了石油价格上涨供不应求的 影响~~~
让人一眼看上去就喜欢上了,看着真漂亮,适合送给朋友,小巧玲珑,且价格合适。不过太小了,插在电脑的USB接口上有点费力,不过不麻烦。总体感觉还不错。
哈哈 小 不是一般的小 小的都不大好找 适合挂在钥匙上
Win7下速度可以达到14M
还不错,挺小的长2cm,宽1cm不到吧 买回来是密封很好的,就是打开后插口上不是完全干净的,有磨过的痕迹,不知道这是必然的还是偶然的~~~
帮同学买的  拿回来之后 才知道是这么小的 像这种小的东西 卓越应该找个常见物体 对比一下  我很喜欢 很可爱 颜色和图案都和我心意 差点和同学互换了 质量也不错 目前没什么问题
很小,但是速度没有传说的快,另外。用了一会就发烫,大概是因为是全金属做的吧
挺不错的  就是感觉好像小了点 不错非常适合女生用了
相当小巧,速度不错....
小巧玲珑,很适合女性用,还有一个挂东西的,很方便,很喜欢,不过速度没有想象中那么快,不过总体来说还是很不错的。
仔细对比pny官网上的图片,会发现u盘中间的两根金手指的相对位置不一样,并且不锈钢背后的编码也不正确,
第一次在卓越买东西,无论是商品本身还是物流服务,包装,都让我很满意!
东东不错,只是送货的没零钱,多收了我五毛。
不管是质量,包装,样子都挺不错的!~很划算
质量不错,很小方便携带。 没有LED灯无法看到工作状态。
很小巧  U盘的传输速度还可以 挺快的 挂绳质量很一般
拿到手的第一感觉是……好小…… 但是很精致 插进电脑的时候也很好插 那个盘在电脑上显示的名称竟然是lovely………… 比较满意 赞一个
以前不能及时送到还找理由,地址不详细,车坏了。妈的天天车坏,都他妈哪产的车呀天天坏。现在好,手机关机,电话N个分机不接,什么J8万一啊。 第一天说下午可以到,一下午没出去,说第二天上午到,第二天上午没出去,又说下午到,下午还他妈不到!草的!
设计很漂亮,而且比市场价便宜不少呢
比想象中小多了,很漂亮很精致!!!
很不错,好用,小巧,适合笔记本使用。
拿到手了 真的发现很小一个 女生应该很喜欢 喜欢咖啡色的 质量不错 见到卓越口碑还好才买的 希望以后送货员的服务态度好点啦 哎 每次都几乎要吵架~~
今天刚到手,上个4G的优盘在前两天光荣退役了,拷贝了几部电影试了一下,存取速度还可以,小巧,易于携带,下载个一般的网络游戏应该都是没什么问题的。
东西不错,外型时尚小巧,可挂于手机或钥匙上。读写数据速度还可以吧。之后推荐同学买了一个,同学也比较喜欢。适合女生使用
插电脑上了,PNY Lovely,15.1G,昨天下单,今天到货,厉害!
样子款式 等都很好 使用也没问题
体积很小,做工很精致,还送了一条带子。。。希望不要因为太小哪天找不到了 。。。= =8个G,有可能需要格式化成NTFS的。。。因为4个G的单个文件还是比较常见的。。。
买的是香醇摩卡的~太有爱了~ 而且比想象中的小太多了。。很喜欢。。 容量只有7.5G,不过U盘都这样~短信验了防伪码~正品~用起来速度还行,比原来买的金士顿好多了~(俺对小金没有歧视) 唯一美中不足的是配的小链子挂钩的地方是坏的~只好用另一边的绳子拴着~ 哎。。。不找个东西拴着真的不安全~(太小了,没有安全感~)
蓝色我很喜欢 很满意,就是有点小,用的时候要注意~
正品..很很满意..送货也给力
东西有点小,不过读写速度很快的
今天刚刚拿到,试了下。挺让人满意的。
东西拿到手确实很小,包装上也贴了一个卓越的贴纸。看着还不错 但打开发现U盘旋转开在接口处有个很明显的指纹= = 不过也不会是用过的U盘,接口处没有那种划痕 写入速度一般吧 嗯。女生买着随便用用还是可以的
23号订的货,显示预计24号可以收到,结果26号下午才收到,快递公司的人还想让我下楼过马路对面去取,说不认识路。。。 一个u盘加一个插座,用了一个硕大无比的包装。 u盘打开一看,明显插过电脑的痕迹。希望可以用。
很小巧,实在是太小了,小的让人爱不释手!真的不敢相信竟然可以储存29.8GB的东西!
查过了。是正品。比想象中的要小。可是又跌价了!!哎。。心里不平衡。。。
因为定的是货到付款的方式,担心送货速度的说,本来说好是7号送到,果然迟了一点点,8号中午到的。好小好可爱的一块U盘,因为清楚这种移动存储设备生产时的容量设置和现在电脑默认的不太一样,所以算是相当足量的了。搭配的挂绳也很漂亮。最最最关键的是,速度很快,快的出乎意料。所以很有成就感呢。支持卓越!
太喜欢这个usb了,很小巧,而且也很实用,价格也不会很贵。我买这个USB是被他的设计吸引的
速度还好,外表也还好。不足的是只有7.6G.....
书很陈旧,感觉像街上盗版书,内容不好,建议别买!
一共84个房屋租赁实例,先是介绍纠纷情况,其次是法院判决,最后是讲解为什么会如此判决,最后引用法条。 本书中很多案例都是深圳市的,引用《深圳市房屋租赁管理条例》的次数比较多。讲解《合同法》的次数也比较多。 通过对84个案例的阅读,提高了很多租赁方面的知识。学法,知法,利用法律维权,避免不必要的纠纷,本书还是可以阅读一下的。 现在的社会,物价疯长,通过购置几套房屋,收租金还是不错的。后面的部分,都是《合同法》部分,《深圳市房屋租赁管理条例》的引用,没大仔细阅读,网上也都可以搜索到。 快递的速度还可以,但其他几本租赁方面的书籍却还没有到,希望能快点到。 我比较关注房屋租赁,黄金投资这方面的书。
非常好,物有所值,比我想象中的好,对于一般要求不高的人很实用。
拆包装的时候发现一颗固定螺丝帽断了,掉下来了。伤心中,问题虽不是很大,但是能不能帮我解决一下。
用过,上个摔两次就断头。不过价格值得咯。
这个价格的商品让我意想不到的满意,好评
对的起她的价格,还可以吧
已经有个按钮被我弄坏了,不是有意的,是因为不灵活,再加上是硬质的塑料,稍一用力就坏了,亚马逊给我我个不好使的……有点点印象不好
东西是蛮不错的,就是材质感觉不像铝合金的,像是塑料涂了层漆而已,质量可以的,用用也不错,毕竟价格在那边了。
价格是不错,矮小子不知道拿拍什么用?
东西不错,用卡片机没问题!
不错,便宜而且比较结实
商品平价 性价比很高 便携实用 我是摄影爱好者 效果超好 家庭用绰绰有余 南昌1k公里左右24h不到收到 安全快捷 满意 网络语言叫给力
不错,很喜欢的,不过才用了一次,就让我弄丢了!
一分价钱一分货!东西太单薄了!
货很好,很实用,携带方便,我很满意.
偏薄了容易坏,不过也对得起这个价格了。卓越的服务还是不错的,包装的很仔细。
好,非常满意,太好了。
不错,很喜欢,很适合自己使用
很便宜 但是质量也就是这个价吧
一般的DC用挺好,价格还比较实惠,当然不能和专业的比
很小的,很请,方便携带
还好吧,做工确实很一般,不过价格在那呢。
质量还是OK的,如果你预计买二十几块钱的三角架这个还不错 有个三角架摄像方便了,拍静物或者微距很好,手再稳机器防抖再好也不及架子 专业点的还是买质量更好的吧
反正我觉得用来装数码相机足够了也不是专业的这个真的是又便宜又好用、、有三脚架自己闲着的时候就可以自拍了~挺轻便的~收起来比小臂稍长吧还有黑色的收纳袋~非常好~~
刚收到快递时就觉得服务就很不错了,包装也很好,我是回到宿舍才拆开快递的,打开一看,眼前一亮,跟外面卖一百多的三角架差不多,马上拿相机放在上面试了一下,真的很不错,拍出来的效果很好,性价比超高的。
只有十九块的价格,却换来热情的快递服务,包装依然是我见过最安全周到的。三脚架本身也不错,云台有平衡指示,跟索尼原装三脚架有的一拼!更让我愉快的是,我又有一个大的收纳箱了,哈哈!
材质是铝合金的,才28块钱,绝对对得起这个价了!
以前携程用积分换过一个, 用过可以, 小, 轻, 承重也可以,出门带着方便. 但是坏的也比较快. 正好看到又买了一个. 东西本身28块, 出远门带方便实用, 不结实. 都是特点. 问题是这次买的, 划痕太多太多了, 看起来简直就象是用过的. 很旧的. 其他固定器什么没毛病, 也懒的去换货了. 就这件东西本身实在不咋地. 想不通, 包装完好, 为什么会有那么多划痕和印. 商品本身打4分. 自己买的这个只给2分.
这样的价位很值。卓越的服务也不错。东西携带方便。可能不太耐用。
虽然是朔料的,但一分钱一分货,用金属的也是放一个相机。
1.价格便宜2.方便轻巧3.实用,通用4.快递真的很快! 不足的地方就是,太轻了,感觉不牢固!怕摔烂相机
这个价钱能买到这样的三脚架已经很不错了,对于我这样入门级选手。用的是入门单反(尼康D3100),再配上入门级的三脚架。够我折腾几年了!哈哈
架子很不错,作为购买照相机的赠品来看,值~~~
买回来后看了看东西,很不错,虽然没怎么用,但是生活旅游用也很方便好用啊...
没啥用啊,基本没用上
高度有点低,质量可以,满足要求
这个价格也就这样的产品。唯一的就是撑起来太矮了。。
支架是铝合金的,连接件是塑料的,非常方便,超高性价比!超值!
这个价格也不错了!后期用的时候会有点松动。
便宜,质量很好,很是喜欢!服务很好。
轻巧  携带方便  外观还可以  但是各个伸缩节之间不太牢固  需要改进
很好,外观看起来不错,是新的,28元的级别,相当值了。用起来平稳,不晃。
29元的东西,本就没太高的期望,货到发现比预想的要好,还算结实,也不是太过粗糙,用在卡片机上正合适。
不是专业摄影爱好者,就是家用的三脚架,很方便,很实用。
不错,是塑料镀铝的,调紧了的话,架个单反还是可以的
产品好,价格低。直不错。送货也很快。
包装完好,东西不怎么样,相当的业余啊,不过20元的货也就这样吧,上边的支撑杆还是动的,用手一掰,可以左右自由晃动;轻,相当的轻,跟网页描述的一样。专业选手还是退而远之吧,这个不适合你们。
一般吧,反正是赠品,凑合能用
便宜,业余玩玩还可以。轻飘不够稳固,毕竟便宜的东西,一分钱一分货。
鸡肋一个,那么贵的相机,我都不敢放在上面,生怕一不小心就。。。。
我觉得放单反绝对会倒
买回来后,就不知道怎么用,装上相机,发现不用拍照相机自己发颤,原来是云台太轻承重不起所以相机自己在抖
架子是很便宜,买回来试了下,高度不够,架子不稳,总是容易动。其实不稳的架子就已经是费的啦,便宜完全没意义。
这个价位没什么好说的 不常用 就是感觉固定关节的胶扣好像很容易断。。。还有就是保护袋一拿来就烂了
包装仔细,质量OK,物美价廉,全网最低价
小小脚架很轻,要是遇到大风的天气肯定是稳不住的,估计全是塑料做的吧,质量还可以,就是那个调整角度的手柄摇动会有响声,似乎外面的塑料套没包紧,松动一样的,外观看起来也很时尚,用我的nikon P7100试了一下,基本适合,毕竟才35元的价格,卖家送货基本还可以,四星评价。
东西很不错 支架用料是铝合金 做工也不粗糙 很满意 卡片机用是足够了 估计单反只要不展开最后一节支脚也能用
很好,发货很快。 物品还不错,我还要慢慢摸索呢
不是专业的 家庭用够了
看上去还行,就是全部放开再按快门有晃动的现象,还是太单薄了一点。。
水平仪是坏的,已经退货
轻巧好用,旅游拿到不累赘,便宜嘛。不知道评论了这麽多东东我有啥积分没有?
三角架很轻巧!旅游带很方便!长焦距拍照时很好用!性价比高!
支脚那里有三节加长的,都是以塑料挤压紧固,暂时还算稳当。只是东西这么轻,会不会容易折掉,还有支脚那里的塑料紧固装置能不能保持长期有效……毕竟会有磨损嘛。不过考虑这个价格,倒也差不多。
好多年的业余摄影爱好者,平时很少用三脚架,无意间看见此东西,小巧轻便,今天中午收到货,快递也较快,还行。
便宜,轻便,还有个收纳袋。虽然看上去做工不是很好,还有点小旧的感觉,不过够用就行。
半米长,很小,我都放到普通背包里了,拉伸之后约1米高,用于固定完全足够了,很方便,很喜欢
毕竟价钱便宜,很脆弱的感觉
便宜的东西,质量差强人意。铝合金腿很细不够结实,塑料云台非常单薄,如果相机重一些的(比如单反)就别考虑了,卡片式还凑活能用,可惜我的天文望远镜根本待不住,唉,一时图便宜配不上啊
高度太低,腿的塑料感很强,似乎不是铝合金,立起来也不是很稳当,上面放卡片机还凑合,放单反还是算了吧
轻巧,携带方便,对于普通的数码相机够用了
材质太轻,毫无感觉。而且高度不够。
比较满意,很轻稳定性不怎么好,性价比高.
架子太轻了,各个部件连接不是很稳固,容易松动。也就二十几的货,将就了,玩玩而已
这个价格对得起这个质量,
总体上满意,支脚是铝合金的,中间部分貌似是塑料材质的。
经济实用,适合卡片数码相机,适合在家里使用,在光线不足的情况下,拍一些文字呀、稿件呀什么的挺方便。收纳也比较方便。
感觉上还不错,就是有点轻!
物美价廉,携带方便,绝对值得拥有!唯一不好的是物流——10月5日到,当天打我2个电话没接到后就不再联系,还是我10月7日晚自己反打电话去联系的。说好今天中午送,结果14:00送过来,还给不给人睡午觉?有电梯也不送上门,还要我自己下楼去接货,服务太差!物流比京东差远了。
看着挺小的,竟能拉出半人高,真不错,就是不知道够不够稳,用过才知道
用在相机上,出外游玩也不用找别人了。好用的东东
三角架到手后就开始试用,云台很灵巧,放在桌子上,把小卡片架在上面就可以自拍了,一开始不懂怎么用,在网上查了下是小卡片底部有个拧螺丝的地方,刚好放在上面固定。   很喜欢这个,爱臭美的我再也不用求别人帮忙啦,自拍很方便~!~
质量不敢恭维 拿到货没用几次就坏了 零件狠松
不错的  价格便宜 可以用  适合小机器 大的就免了 比市场上便宜一点点
物超所值,值得新手入手
价格挺实惠,亚马逊也很给力,不错。
轻便,东西还可以吧,在这个价位.装上了照像机,使用了自拍功能,挺清楚的,没有晃动;家用摄像机装上试了,挺满意的.家用还行的.赞一个.
迷你版!对于我们这种银子不多又爱摄影的新手来说实在太棒了!方便携带之余又非常有质感!星期天迫不及待地带去海边拍照!风很大但是却站的很稳!
真的是非常值得推荐的物美价廉的好产品,家用足够
还行,有点软,其他都可以
三脚架该有的功能都有。 作为一个摄影外行,拍拍室内图片很够用了。 淘宝上一件才10几块钱,不过算上邮费也差不多。 快递蛮快的,1天就到货了。
性能很好,价格很实惠,很适合DC哦
不错,价格实惠,虽然不是很结实,但对得起这个价格了
太小了,真的太小了,不知道可以怎么用,不介意购买
这个相机架,很轻便,一般家庭使用可以啦。。。价格也挺便宜的。
对于这个价位,不应该奢求很多。能用就行!
伟峰 WT3110A 轻型三脚架 银色(重量轻 承重性好 携带方便 野钓的好伴侣) 第二次买了
挺方便的,这个价格挺值的
去了趟太白上,用着不错,给力,小巧方便
物美价廉,初级想玩玩的朋友可以买一个。
质量好,方便,不贵,推荐哦
29元的东西,有个黑色带子,架子做的一点都不含糊,架起普通的卡片机来那是相当的稳定,性价比超高。承载再重些就不好说了。
必须给满分,搭载家用卡片机玩玩,足够用。毕竟20块钱。有些神仙拿4,5千的单反放上去,说三道四的,到底是有钱还是得色我就不知道了。反正我是穷人,家用绝对够用,而且物超所值就行了
商品很不错啊 装的很有水平。而且用着也不错 呵呵。
很好,适合卡片机,只是有点矮,不过够用了。价格还这么低,哪儿找去~
我个人认为,不好,因为我有一个好的,一比,真的是不行,这只是我个人认为,你们自己看着办嘛,反正你拿来用的话,用不了几次就要扔!!!
感觉还可以,只适合卡片机用,大点的机器还是买更好的吧
比较矮哦,其他还行咯
便宜,价钱在哪,你想要多好是不可能的,金属感觉有点软,怕掰断了似的,但是我加个卡片机完全没问题
看上去不像塑料的,很好
很不错,很实用 用着放心
每根脚全拉出来觉得软,原以为会不稳,但是三个脚都着地后就比较稳当了。 比较不爽的就是刚用了没几个小时就有一个旋钮掉下来找不到了。看着这个价格的份上,也就算了。找个螺母凑合拧上,以后买个好一点的。
价格低,经济实惠,比较适合在家庭使用,不错。
功能过于简单,不太好用,不过这个价格也就这样了。
东西不错,重量轻,支架稳定。
这个价位,只有这样的货啦,只是,轻得烦,轻得好,轻得没安全感。
轻便好用,价廉物美,还是不错的
很轻,但稳定性不佳。不过就这个价钱,凑和着用吧
十分满意、发货很快、价廉物美、百个爱啦、、、、
我是业余的就日常家庭偶尔使用,小、轻、承重也可以,出门带着方便,我觉得挺好用的,涂个方便实用
铝制机身,自带水平测量的东西。做工略有粗糙
看着质量还可以,到现在还没用过
卡片机很好的选择。包装也不错。
小巧实用,走哪儿都不是个累赘。适合独行。
该产品虽说不是让人很满意吧(主要是有点低),总体还行
挺实用的,满足要求了
一分钱一分货,20几块钱的东西能够做的这么大,还行
稍微过了一下有三脚架的瘾,很轻巧,也有点不结实的感觉。拿着普通的长焦卡片机,配上这个三脚架,拍出来的月亮还不错。
这个价位,就他性价比最高了
拍夜空有晃动,毕竟是最低端的产品,像个玩具,没有想象中牢固,如果是卡片机,用这个还凑活,单反的话还是买更高品质的吧。
外出携带较方便,重量很轻,不是很牢固
4号买的,6号到了,速度一般,但是不能在网上看到具体到哪了,一直显示即将发货,还以为不支持货到付款呢,收到货看了下蛮漂亮的,喜欢,就是感觉不是很牢固,加一个奥林巴斯SP-610UZ感觉有点超载,没有发票……
东西还不错了,比较轻,质量可能也比较差一点,但这 个价格还是比较吸引人的!
由于配送的区给填错了,直接给返回卓越总部了,太浪费了,一趟运费多少钱,其实只要跟客户联系一下,也许客户还能自己去取,返回总部后,也不跟客户联系,至今也没有返回的信息,给客服打电话告诉只能重新订,我很生气。
必须说明,是用塑料做的,好处是挺轻的。给我的A570IS用刚刚好!
发货很快,外包装也不错,就是产品有些旧了,支架还有很多刮花
毕竟这个价格,也值了,可能有点低,但是做个小视频还是可以的,而且挺方便携带的,挺好。
做工有点粗糙,特别是跟相机连接的那个螺丝。 最下面那截伸出来的脚非常细,有点担心不注意弄断。 不过那么便宜,都可以接受吧。
确实是塑料的,但看起来还挺结实。应该是工程塑料。盒子里还有一个套可以把架子放进去。还是不错的,普通数码相机用够了。收缩时很小。携带方便。
材质还可以,容易学会
东西不错,小巧灵便,方便携带,质量还行。
价格便宜,29元的三脚架,算是不错了。送货挺快的,包装挺好的,重量轻,携带比较方便,对于一般的数码相机就够用了。
用了一个大大的箱子包装,有点浪费了,很满意!!
实用就好.不在高档.值得拥有
买回来几乎没有用过,有点浪费了
东西很好哦,很结实哦,我用卡片机拍照经常会因为抖导致照片模糊,用这个三脚架拍出来的照片明显清楚很多,干净很多,收缩起来也很小巧,轻便...
我是13号下单的,22号才收到。期间投诉无数次都只是敷衍说请耐心等待。而且下单时候39元,没几天就变成22元了。还没收到货就大幅度贬值。客服不肯赔偿差价,建议拒收重新下单。可是重新下单怕要再等十天,所以只好忍了。三脚架的质量要很好也没有,还算过得去。主要就是送货太慢和价格太坑爹。
性价比还是不错,适合卡片机。。。。
很轻巧 用来照了张全家福
很轻巧,出差携带方便。
轻便,价格低,使用方便,承接卡片机没有问题
轻,太轻,还好了,我只是用在我的卡片机上,一百多克重才,还是没得问题。 就这个价啊,完全满足我的要求了。
刚刚收到了还没有使用,明天出去玩可以带着使用了,整体感觉还是不错的非常的好,卓越的包装值得表扬,这点比j d强多了。 和上面一位朋友发现的一样,确实中间立柱下面没有那个黑色的堵头,看起来不好看,怎么会没有这个呢,不过水平标尺好像是可以用的啊,上面怎么说是摆设呢
这样的东东最是给力了,25,反正不要运费,收一个,嘿嘿
收起来比较小,跟包包配合得天衣无缝
最满意的是价钱,感觉有点单薄,未有机会试用。
商品本身很好 快递不太给力
东西很好。包装很厚实。送货速度很快。
这是价格底层里面质量不错的了,初学者就这个吧
价格便宜的三脚架啊!呵呵,现在还能用呢 !
重量小,体积小 但是不稳固,安装盘竖直,挂上相机后倾斜了,无法保持精确的竖直角度。
脚架很不错,便宜实惠,质量也好,就是云台那地方不太方便,用来架数码相机合适,千万别架单反,你会后悔的。就是全部管脚伸出来后略显单薄。
好用,就是腿太细了。好用,就是腿太细了。
很轻 所以木有带出去 不过比我想象中好 原来是可以伸缩的那种 可以变得好长
物美价廉,东西看起来不错,这个价格挺合算。
同标题。 可以买来练练手先
第一感觉就是不太结实···但是对于这个价格来说已经算是不错了~本来就是个菜鸟,买来玩玩也算是不错的选择~
用来放卡片机还可以吧。 单反就算了,着实单薄。  主要买来的不是新的,东西好脏,不过能用也就算了。
东西很好,很方便,还很实惠.家用够用了.要说一下快递,真是太快了,我是22日的凌晨以后下的单,没想到上午就到了.真是太快了.超赞.
伟峰三脚架管壁很薄。一分钱一分货
稍微有点小,高度稍微低了,但是轻便是一大特色
价廉物美,携带方便,好用!
东西不错,适合出去玩随身携带
非常轻巧,方便携带出游,但是摄影、摄像高度不够。
这个价格的货,算是不错了,能满足我简单的固定拍摄的需求。
给我送来的是旧的,三脚架上全是划痕! 这已经是我在卓越第二次,上次买的键盘也是打开过的!
绝非专业三脚架,拿来玩玩还可以。貌似是塑料的,很轻很便携,稳定性还说的过去,毕竟价格在那儿摆着呢。
把手有问题!插上去会掉到下来!估计是少了个螺丝吧!没得退货!坑爹!建议不要买!
是有点晃,不过这价格够了。
不错,以为纯塑料的,拿到后发现有一层金属皮。 玩的时候带上还不错
送货肯定是快的了,,这点我很喜欢,质量不错,,,,,真是好,
物有所值的商品,有一点单薄。
比较牢稳,折叠起来小巧,唯一的不好就是每次都不是送货上门,让我自己拿去
对于在网上买东西还是慎重些好!
还可以吧,这个价位了
极力推荐的小宝贝,市场上绝对不会下50的东东。不过我想说,盒子是打开过的!但东西是完美的
我有些愤怒,这个三脚架质量不是很好,不建议大家买,我用了一次螺丝就送了,现在都没法用了。真是生气!
买这款三脚架是为了照合照用。真没想到这么便宜的价格能买到这么好的东西。调节功能丰富,实用性强!最关键的是非常轻便,还带一个便携包包,折叠起来提在手上,非常便利。是外出旅游和居家照相的实惠上乘之选。我和老公都觉得,早知道这么轻便好用,早些买就好了,以前旅行的时候让别人帮忙拍照挺不方便的。
宝贝还可以,用来架卡片机刚刚好,就是架脚伸长的关卡感觉有点不牢靠·不过总体还是好的··
老丈人的评价还可以,能接受
三脚架很轻,这个价位肯定不会是太好的材质,我的相机是个长焦,看到这个三脚架这么便宜就顺便买了一个,感觉已经够用了
真的很实惠 很适合卡片机 没有任何毛病 非常满意
没想到26块钱真可以买到的,商品已经很满意了,要是硬要说缺点的话就是高度低了点,不过我就是冲着它收缩之后够小,够方便买的。
这个价位 够自己简单用了 商品很好 服务超级好 赞一个 第一次有断裂 通过电子邮件反映 马上就重新发货 给换了 送货也很给力 五星
很实用,希望大家都来买这个东西
比较方便携带~ 质量还行~
外观非常好,出乎预料地好! 结实牢固,普通用用(尤其是用在卡片相机上)足足有余了。  非常不错!
一分钱一分货,太小、太轻,凑合用吧
①塑料的三脚架,高手直接不要看了 ②做工一般,固定相机的那里,稍微有点粗糙 ③高度一般,1m多一点 性价比很可以了,新手使用
宝贝还行,分钱分货;图片显示的黑色部分都是塑料制造,中柱外筒也是塑料的,跟想象的有点出入。总的来说,这个价位,有这样的宝贝还是比较满意的。快递很不给力,我选择的是快递送货上门,结果让我跑了20多公里的路,到县城取货。这让我很纠结。
与想象中有一点出入,不过质量还好。
这个价格这个质量非常合适 我在家拍静物的 ,所以完全划算,质量什么的一般。但你不要暴力操作的话还是不错的
说实话真的不行啊,第一次转战亚马逊购物,本来想找个惊喜,买个小东西试试,物流是很给力,可是这个三脚架收到后,中间升降杆的固定装置竟然是裂开的,螺丝无法固定,根本无法使用,另外东西很小很矮,实用性有待提升,建议购买使用高度超过1300mm的架子,已经跟客服联系退货,处理还算快,考验亚马逊的时候到了!看来还是要回其他网站算了…
还没有吧。这不合适专业相机用。拿来自拍还可以。发觉在卓越买东西时看了一下评论。好像总有很多人针对卓越的呀
这个三脚架很好用,实用简单方便,又很轻巧,我是卡片机够用。不过因为很轻,如果在山顶或者风大的地方拍照要注意相机的安全,可以人扶,或者其他的办法。
架子最高1.1米这样,有点小矮,我以为有能1.3米这样的,都是塑料的,不怎么结实,也就是这个价格了,便宜真的不会有什么好货的,这个绝对要相信。但是物流真的蛮快的,都赶上顺丰了
质量真的令人担忧,毕竟才29元。坏了再买一个好一点的就行。
[...]入手,最下段的管子,材质是塑料(银色),连接处也是塑料的小片,不会结实,第三节的小腿比较细,在室内用还行,在外边一定站不住。总之,比较像是玩具。
是塑料的。拉到最长后感觉不怎么稳定。太过简单了~  三脚架所需的稳定感 感觉不是很明显
物美价廉,亚马逊上确实有很多物美价廉的东东。
看评论以为质量不会太好,但是比想象得好很多,很值
性价比高,便宜,最大的优点
价格虽然便宜,但是成色像是二手的,很多划痕,将就用呗
用在卡片机上玩玩还可以,毕竟价钱便宜。
送货超快,头一天下单第二天中午收到,26元免运费,值了。业余新手使用没问题。
确实小巧, 携带方便。不过能用的地方不多
这个价钱买这个还是可以的,就是工作人员太不小心,给我发的少了个锣钉,一拿就掉了,自己想办法配了一个,可那个空隙太小,没办法装,郁闷。
能用!小方变,这个价质量就不说了,
挺好用的,挺轻的,很喜欢(*^__^*) 嘻嘻……
质量一般 支架太细 感觉一般
到手了......没有印象中那么高.真的有些太烂了,脚架锁使用两天就坏了,郁闷......脚架包也开线了.使用没几次脚架固定处的橡胶就磨坏了......T-T
很好很不错,价格非常的实惠,就是在数码实体店也只能找认识人才能买到这样的价位。 家用这个架子完全足够,设计的很精巧,很棒!
前天定的货,昨天下午收到,包装还是很安全,不会造成挤压,质量也还可以,价钱算是最便宜的了(25元),业余的人、机,有这个架子对付日常所需还是不错了
虽然是塑料的,且小巧重量轻,游行带着也方便。只要不生拉硬拽,长期使用还是不成问题的。关键的是非常便宜,26元买的。呵呵!
很不错,也不贵,反正我的SZ-11用起来不错哦。可以360°转的,不过还没拿到室外试过
有点单薄,携带是比较方便,但还是不够硬朗……
对的起二十九元  适合初用
价位低,很实用,特别对于无须过多投入的业余摄影爱好者。
很细很好,也很便宜,用来自己拍东西用的
可以用,但稳定性不够,毕竟20多块钱的东西,凑活吧
以为这价格可能很低档 收后发觉超出预期 很高兴 亚马逊的商品确实性价比不错
该产品很是 不好 非常之不好 材质很薄 用着不稳 做工粗糙 直说了就是垃圾
很不错的小三脚架,性价比很高,恰好满足我的需求
只适合卡片机,大点的这架子承不起,出去玩的时候合影、定点摄影,很方便,这个价格感觉很值啊
便宜,好用,实在,对于我来说够用了。
轻便零号,而且好用,真的很好~
很轻很便宜使用时也要很小心
毕竟如此便宜的东东你也别指望能有多结实。小巧便携是优点。
有些单薄,所以退货了(价格在那儿呢)
到货时没有当快递面拆包装检查,回去打开一看固定相机的云台断了,赶紧联系了亚马逊客服和卖家。卖家刚开始提出退5元了事,我当然不接受,连运费一起付出的28.9元一下子就变成5元,换了你,你会愿意吗。后来卖家要求提供照片再处理,提供了。可随后的两天卖家一直不答复也不处理,我又联系了客服两次问题还是没解决,无奈提交索赔,现在还在等待中。 实际我这20多块钱事小,但反映的问题比较大。 教训:便宜没好货!   不负责任的卖家,购买慎重!   购买入驻卖家的商品一量出现问题处理麻烦!!!
上星期买的,很快就到货了,看评论有人说说质量不好,我觉得一分钱一分货,这个日常家庭使用已经足够了,如果要专业三脚架的可以去看看那些几千块钱的东西~我觉得挺好用的
这个架子的底端非常的细,不是很稳固,上端固定部分是塑料做的,拧紧了整个塑料会有变形,但是把那么重的单反相机架在上面,不免担心。。所以这个三脚架个人觉得适合一般家用,最适合的是放佳能的博秀系列,放单反太不稳固了,很怕掉下来。
很短,很轻,携带很方便,推荐驴友啦。不过呢,貌似只能用于小DC,单反勿用,支架的脚特别细~特别细,不过三十块很值啦。
架子承重有限,卡片机室内用蛮好,架子是全塑的太单薄室外用有风险。
挺好用的,又轻便,已经用它拍了几张相片,这下照全家福就更方便了。
挺方便的对得起这个价。
不穩,不過卡片機也夠了。
很好用的一款 三脚架 很轻 骑车的时候带着出去拍PP 方便 不足是 每次上相机的时候比较麻烦 不过够用了
这个价位的,很难找了,不是常用,能用就行……
很好,这样的价格哪里找啊!但使用该商品的人也一定要小心,不能使蛮力,不然你会后悔。切记!
架子不是很牢固,按快门的时候有点晃
性价比高,细节什么的就不要太苛求了,家里自拍的的话其实也用不到多少次,最大的好处是自拍的话不会抖。
外观比较漂亮,价格低的惊人,质量还行,不过显得有点单薄。
总体感觉还是很不错的,很适合我的长焦相机。唯一的不足就是操作不是很灵便,可能是还没熟悉。
物美价廉,比较喜欢。
东西很轻巧  做工还行  结实程度要多用才知道
整体上来说不错,轻便,耐不耐用就不知道了,目前位置前两节比较牢靠,第三节就不是那么让人放心了,不过一分钱一分货,35块钱还是值得的。
東西很輕,很輕。不過普通DC使用,是沒有問題的。 價格便宜,建議購買!!! 材質還算好吧。不過用的時候,還是需要注意,否則容易損壞!
因为没有商品的尺寸,买来的东东几乎没用。唉!无语!但价钱还算比较合理。
没有见过那些几百块钱的三脚架, 所以不知道他们好在哪里~ 我用的是卡片机,本来要个三脚架就是玩一下的 这个三脚架首先看上去有些金属质感,有一个水平仪 其次,上面的云台使得可操作范围很大,也很灵活。 最后感觉高度有点矮了,坐在凳子上使用时觉得合适,站起来时有些不舒服。 总之,对于卡片机来说,这东西很不错
货收到后,总体感觉不错,单位同事们都想拥有一个,用于家庭和骑车驴友自拍。
物有所值,东西挺好也好用
合理的价格合理的质量,28元买副三角架,还需要再挑剔些么?拿到手里感觉和预期一样,适合家庭卡片机使用,携带方便,轻便,使用便捷易上手。至于一些人担心塑料的质量问题,则完全不在考虑范围内。这价格买的就是一时的兴趣,已经不需要再多犹豫什么了!
真的是镀的铝,好轻有点晃,劝要求较高的还是选择好点的。见到实物不仅失望,但是快递一如既往的很给力。但是东西实在是……
虽然说轻一点,但是感觉还是可以用,普通家用没问题的。
很喜欢这个相架,很方便,很好用。好!
东西不错对得起这个价哈
很高端啊!!太喜欢了!!
挺大挺高,固定效果还不错,就是不大灵活
我这个门外汉,今天用了,还能满足我的需求,行啦,值得咯,以后不用别人帮我拍了,哈哈~~~~
超乎想象,非常好。物超所值
价格便宜,经济实用。不错
质量轻,现在还没用,还没发现缺点
脚架轻巧,携带方便! 适合口袋DC旅行出游使用!
好,携带方便,重量轻,好用实惠28元值得。只不是我没想买,浏览此三脚架时没有点确认,3天后就发到货了。
太值了,还便宜,29元,不要运费。业余的完全足够了,还有那么点重量呢
跟那些高端货自然是不能比,但是个人觉得已经满足我的需求了。
物超所值。价位非常划算,东西也不错。略单薄,家用是绰绰有余了。
很请便容易携带,是个人旅游必带的精品。
便宜,卡片机适用,专业不推荐,长焦还行
性价比高,携带也方便,
架子太小太脆!价格便宜!凑合用!
固定效果很好,很结实
个人认为这个脚架很超值,性价比很高了
24号买了伟峄wt3110a三角架  因三角架本产品质量问题  联系售后  立马拍板换货  好样的
该书很适合本人使用,质量过硬
想学五笔,新世纪版的只有这一本书,别无选择了。。。一半是讲解,一半是字对应的键位。随书的光盘有新世纪版的输入法。。。不知道啥时候才能练会呢。。。
盘本身没什么价值,网上就能下载了。 书的内容感觉有三分之一在介绍那个盘里输入法的使用。 作为五笔的入门教材还成,就是贵了些。
这本书对我来说很有用!
很好的,我自己都一直在用呢~
商品不错,只是味道并不是很好闻,香体乳有一股牛奶味,而且持续时间较短。沐浴露一般般,没有太大作用。
味道挺好的,沐浴露一般吧。香体乳的滋润效果一般
东西很香,抹在身上感觉还行!
很喜欢!很香很实用!快递也超级给力!赶上双11预计15号到达,结果12号就来了!
以前用过香体乳,这次买了一套,夏天用很适合,香味扑鼻,价格也很划算。
我喜欢清香型的,这款太香了,抹了一点在身上,感觉整个房间都撒了香水一样
感觉黑管比较有用诶,润润的香香的,白色的一般般吧
挺好的,挺香的,喜欢喜欢
还可以,还会再惠顾。
用了以后感觉不错哦  以后完了再来
今天刚收到小黑裙,味道挺喜欢的, 不得不说,那一圈透明胶缠的那是个紧,就算撕掉了 ,还很粘,好烦.
好香好香的。特别好用。就是比专卖店稍微贵了点。总之不错把,好评
香体乳很香,持续时间长;沐浴露是我喜欢的淡雅的清香,一个浓郁一个淡雅,搭配还是不错的,就是不经用,一次要挤好多。
是真的 一千在淘宝上买的 没有这个好 这个味道好 泡沫也多 很喜欢
沐浴乳还是和往常一样的好,就是用得好快!润肤乳有问题,味道明显和以前不一样,对于一个用了五年这个小黑裙的我。打开一问就问出来了~是怎么回事,以前还是比较喜欢雅芳的,希望不要腐败呀~!!!
如题。 香体乳确实很香的,香味比较厚重,所以留香时间比较长一点吧。如果喜欢清香一点的MM要谨慎购买哦。香体乳才到手的时候打开闻了,觉得很浓所以不太喜欢,但是少少擦在身上一点,隔段时间又觉得挺好的。 沐浴露也不错,也很香。重要的是洗完后没有像没洗干净那种滑滑黏黏的感觉,容易清洗。
一直是我喜欢的味道,买了两次了,满意
浴液很香  是我喜欢的味道 香体乳 一直在用 很棒!很喜欢,
香香的,用起来还不错,以前也一直用
发货很快,并且跟我在市面上买的一样呢,虽然包装简陋点,不过没什么损坏,给个好评吧
貌似已经习惯这种味道了,一直在用
强烈建议卓越:以后包装最好不要用透明胶带绑在一起 这样拆起来比较费力 而且胶带撕下去的时候会残留部分胶在瓶的外包装上 感觉很不爽!!!!
这个几年前用过,这个香味一直很让我喜欢,希望收到货时也一样感觉!
味道香香的。以前就用过这个香体乳,总的来说味道不错,但是留香不是很持久
不错,划得来 味道也好味
沐浴乳的味道很喜欢。润肤乳的味道有点浓,但是时间长了还是蛮好闻的。
味道非常好,携带方便,滋润效果好,能保持一天
在网上买化妆品类的东西就怕买到假货,不过事实证明这次没有买错,绝对是正品!用了一如既往的喜欢,但也一如既往的有人说香味太浓烈!
特别的香 但不是很保湿
本产品是正品,和在实体店买的一样。
挺不错的,一直以来都在用它,很喜欢!
沐浴露不出意外的喜欢,润肤乳的味道有点老,总体来说很好啦
快递很好送的很快 东西包装一般好像瓶身有磨损  气味和价钱相等估计香精不少 就这么用用吧 卓越别辜负我们要杜绝假货 还有根本不能算买一送一 56 ,9买的
真的很失望!!一直用小黑裙,以前都是在雅芳店里买,现在来上海没有找到雅芳的店,在亚马逊买的,闻起来用起来都很差,太失望了假货!
正是平时用的牌子 味道上没什么区别 只是给卓越提个建议:以后包装最好不要用透明胶带绑在一起 这样拆起来比较费力 而且胶带撕下去的时候会残留部分胶在瓶的外包装上 感觉很不爽(个人比较在意这一点) 总体来说不错 以后还会光顾
用过好几瓶了,喜欢这个味道,淡淡的,润肤效果也很好,而且要比用一些香水效果好的多,最重要的是便宜,实惠。很少网购,所以开始担心不是正品,用过以后完全放心了。
香味十足,相对来讲,沐浴露比香体乳好用
我比较喜欢这个香味,但是味道比较重,一般的mm估计还是喜欢味道淡一点的。
送货速度快,东西看上去不错!还没用。
一直在用这款,很好用
一开始感觉挺香的,但是后来闻着就有些腻了。夏天用不是很适合,一般秋冬用吧!!
很香啊。。就是有点少啊,,,
很好,是正品,第一天购了一套,第二天又帮同事购了4套。同事说,用完了再来购,亚马逊的东西给力啊,唯一的缺陷就是下单最少三天才能到货,希望亚马逊对快递方面要重视一下,如京东,头天下单第二天就到货。
今天刚到,还没拆封,不知道味道好闻不。 因为是套装,所以背后的贴纸粘太紧, 就算扯下来了还是黏黏的……
之前买家所说的胶带粘起来这种情况得到了改变 用小袋子装在了一起 味道也好 发货也快 总之喜欢~
之所以最后选择了卓越购买是因为有两点原因,第一是因为相信卓越是正品,已经购买过很多次了,很有保障;第二是因为这样的价格真的很划算,两个加在一起买,比分开在别的地方买,省了好几块钱!而且正好我都需要,一直信赖卓越,看来是不错的。快递员也很好,还和我谈论跑车价格,哈哈
不错,用起来果然如同想象般好。
味道真是浓郁啊,不过洗去泡沫后会有淡淡的留香,乳液擦上去滑滑的,不油腻很亲夫~
东西收到后很喜欢,也是正品,还没用,看网上对它评论都很好的,所以买来试试!!等用了看效果怎么样!!!整体包装很喜欢,不足之处就是雅芳小黑裙香水沐浴露和小黑裙香体乳没有用塑胶袋装好后再用透明胶緾上,而是直接緾在香体乳的产品外面,以至于撕开时用胶粘在产品外表,让人感觉很不舒服,这个问题我在其它顾客的评论中也看到过!要是这个有所改进我感得对
今天收到了,特别喜欢这个味道,朋友推荐的,大爱啊
沐浴露很香,香体乳也不油,夏天也可以用,就是太少了
是正品。但是2个包一起上面的胶带好恶心、
小黑裙系列,我的最爱。
很香..可以持续一整天,很女人的味道,很棒
确实是包装很失望 套装所以用胶带纸粘的还有勿拆的封条 很黏很恶心 东西还行
还没用,看着还不错,先给个好评
味道好闻,东西不贵,物超所值,卓越加油,亚马逊加油~
很满意,发货速度很快!是正品,和专柜的一样!
不但便宜,而且很香,用着很不错。
我不怎么写评论 鉴于自己每次买东西都依靠别人的评论才决定买不买 所以也来为大家做点贡献 希望有所帮助 这款AVON是在大学就开始用的 不油腻 很香 很适合冬天用
发货速度超快,第二天就收到了,可是味道一般般,有点稀
物有所值,还是那个味道,我喜欢
沐浴露味道不好闻,香体乳的香味有点刺激,感觉不太正,之前看了其他人评论说还不错的才买的,但是实际用并不出人意料的好。快递也不给力,明明当天已经到目的地了也不派送,在网上查状态竟然是找不到联系人正在退件。打电话过去预约,说正在附近送件,不知道有没有时间送过来,晕!
东西用了,很不错的感觉
香体乳很旧,不只是怎么回事,是因为赠品吗...我之前买的护发素也很旧的瓶子...亚马逊是怎么回事...我常常看到商品里有说商品很旧的评论,没想到这次被我遇上了...
这款小黑裙我从高中就用,用了好多年了,很经典,很不错啊!
很nice的一款沐浴露,大爱
应该是真的 看样子 味道很浓 但是洗完手就没味了
超级喜欢呢,味道特别的清香,喜欢喜欢,
货真价实,香气满室。老伴喜欢。
味道没有朋友买的浓,这个很淡啊。
东西部错,正品。。让同桌都很羡慕呢,比专柜便宜多了,就是包装是用宽胶带弄的,不好撕。不过,东西就是好,也很快。。
我觉得是正品,味道是对的,跟我以前用的一样
其实我才用了一次,描述的可能不准。蛮香的,其他的效果还没体会到。
之前以为买不到了。在这又买到啦~很好很好~~跟专柜的一样。很不错!
超级恶先不说是不是正品 包装也没有! 两个拿胶布粘着 撕都死不掉 撕了后黏黏的 一点不为顾客考虑
味道很好闻,就是夏天用有点油腻了~~
香味还是很喜欢的,送货也快。
这俩是用胶布绑在一起的,撕开胶布瓶身全是粘粘的,怎么弄都不干净,别的都是用泡泡纸袋裹起来。以后改进吧要不再也不买了
买来用了几次又放一边了。。。。味道还好,沐浴液感觉属于纯为了香味的,洗不太干净
价格实惠,东西绝对的正品,用上感觉很好!赞一个!
还好吧  就是太香了。宿舍的姐妹们都说香得有点过头了~~
发货速度超快,产品也非常的好,比在当当上单独买要便宜很多啊。喜欢
东西不错,实惠。快递服务态度好,也很准时。
如果量大一点就更好了,我的朋友也很多人喜欢,推荐我买的
是正品,一直用的,只是包装用透明胶捆在一起,撕掉一层胶啊,哎。。。
味道还是挺浓郁的 虽然留香时间不是太长 但是这个性价比也还是不错的了 当个护手霜还是很超值的
果然是很香啊、包装也不错
味道很香,用起来也不油腻
有点慢,但东西挺好的,个人认为香体乳比沐浴乳好用,而且味道也更持久
我買了這個東西我就擦了聞一下有點刺鼻感覺跟我在專櫃買的不一樣我覺得好假啊而且很稀的我以前用的比較粘稠香味很純正我用這個一下我就覺得不爽了刺鼻啊亞馬遜你坑爹麼雖然便宜一點也要保證是正品好不?﹏?不喜歡
真心很好。很香~皮肤滑滑的哦
身体乳味道有点浓,比较适合熟女用吧~~~
还不错,听好用的,香味也很舒服
每次用时都是刚开始香味很刺鼻,总要过很久才能习惯,太折磨人了。 感觉不如小红裙
味道挺好,就是量太少了,不过还是很喜欢
东东还是不错滴,就是不明白,为什么包装非要用宽透明胶带给粘到一起,想要撕下来还是蛮费劲的,还黏黏的,唉,。。。。货物还是很好地,就是希望包装有所改善!
两瓶都很不错,但是包装是用胶布粘起来的,撕开之后会留下痕迹。
用后一会就没香气了,
包装完好。。挺香的。。味道很好。。。。和想象的差不多。。
用胶带缠住了,商品上面都有胶带,不是很满意,其他都好
很便宜啊,很适合我的香味特别持久
非常喜欢这组,一开始闻起来味道没有那么好,越闻越赞,涂在身上也不油.很棒~
用了买了第3次了  一直很好
和之前买的一个样~~还不错~~
宝贝很好用 很喜欢 会推荐给朋友们的
商品还不错,正在使用中
我买的这一套 沐浴露还没有拆开来用过 只有护肤乳用了一次 也就是这唯一的一次 让我极度后悔 用完后的第二天 身上全都是过敏发出来的红疹子 非常恐怖 我非常确定是这个护肤乳造成的 因为除了用了这个以外没有用其他任何产品 因为用过了 退货也不可能了 而且 也懒得和那些公司搞 但是我查了网上的资料 雅芳的东西用的人过敏的很多很多 其优劣可想而知了
喜欢的味道  用完之后又淡淡的香味
很香~~很滋润,我和朋友都很喜欢···但是包装却是让我纠结了一阵子。
开始用的时候不觉得味道很好,越用觉得味道越好闻·····
第一次买小黑裙,味道还行吧
东西不错,就是包装不太好 胶带粘在一起,撕下来的时候瓶身上全是胶。。
是正品,味道依然好闻,就是沐浴露好像不太经用
这产品我一直都在用挺好。香气很好闻
此次购买为套装,感觉价格有所偏高,使用情况不错,还会继续购买。
很好用,香味适宜,满意
还是像大家说的,用胶带绑在一起感觉相当不好,撕了之后黏黏的~
恩 感觉不错。还没有用 不知道用后的效果怎么样
商品质量还行。就是包装不怎么滴,外包装都坏的,不可能是在运送途中弄坏的吧!
没有不知道应该是我以前用过的一样把  味道是不错的  包装真叫个简洁 就一个袋子
以前买过 感觉还不错 就决定一直选这的 可这次的感觉不是正品 不过快递还行
香体乳味道挺好,沐浴露个人感觉香精味太浓。 都还不错啦,就是用胶带绑在一起,撕下来怎么也弄不干净,黏黏的不喜欢。
最喜欢小黑裙的味道了,这次买的是正品哦。。。很喜欢
买了一套,还是比较喜欢小黑裙的味道。
用得挺舒服的,感觉不错,但是送货太慢
我一直在用这女牌子的,很喜欢这个味道。
东西很好,物流也很快,下单第二天就收到了,只是如果不用胶带把两个产品捆在一起就更好了
自己和朋友一起买了很多,很好用,价格也不贵,是正品。不错,支持。。
不错,物有所值,日后会光顾的!希望保持服务标准哈!
几十块钱的东西没时间去检验真假,,和以前用过的味道不太一样,,没以前的好闻,而且味道没有以前强烈,现在很容易挥发。以前冬天闻着就很香。。价格挺便宜的,要相信一分价钱一分货。。。。
味道好闻 实在是有够香的  就是有点不禁用
味道很正 只是身体乳不是很滋润 沐浴乳不经用 用几次就没了
这次买的淋浴露不如以前在专卖店买的好,乳液还行.
商品没问题啦 就是商品上的透明胶带让人郁闷啊 撕不干净 还是黏黏的
怎么可以用胶带缠绕呢 拆的时候恶心死了 拆完也很恶心 幸好不是送人的 东西买了不止一次了 是最喜欢的味道
就是身体乳擦着有点腻。。味道好闻
刚 拿 到 还 没 用,挺 好 的,包 装 也 不 错。
物流很快 中午买的下午就到了,东西很好,是喜欢的。但是就是胶带好粘啊。
就是胶带的问题 换下包装吧。。
就看到送送“小黑裙香体乳”,,所以就拍了雅芳小黑裙香水沐浴露150ml,,,好用。。喜欢。。
本来以为可以用来代替香水,因为很多人推荐。但是用了不免失望,沐浴液开口很大,一挤就完了。香体乳太香,很廉价的味道
如标题,物流很快,两样一起买价格也蛮划算的,打开一闻味儿挺好的
原来用过沐浴露,香香的!味道不错!价格还算可以接受!
商品很好,值得购买。
物流超快的, 我很喜欢,小黑裙的气味也是我喜欢的,嘿嘿,亚马逊有听取大家的意见哦,没有用胶带了呢,赞一个
今早收到货物,丝瓜水完好不错,小黑裙当时包裹着,看没有漏就签收了,仔细查看发现,小黑裙身体乳上粘有不明物,好脏,试着擦拭,没有效果。回家打算用洗碗精洗洗,看看如何。小黑裙沐浴露感觉比在专柜买的稀,不过经过鉴定,是正品,但是有点儿不放心,不知道是不是亚马逊库房存货有问题,发送了质变呢?有待确认。   总体来说,发货速度还好,虽然没有之前别人传说的那么速度,但是还不错的。货物收到以后丝瓜水比较满意,给了五颗星。小黑裙套装十分不满意,一个脏,一个疑似质变。   介个就是第一次在亚马逊的购物体验!!!我也不知道这个评价会不会被公布···
可以,一直使用这个。
还不错 就是刚刚才收到啊
沐浴露的味道不是特喜欢,但香体乳是我一直都在用的,很喜欢
没有包装  两个瓶子粘在一起  起下来胶弄不掉  这个太香了  浓香哇
比较喜欢味道,推荐。
非常值的产品。好评。
送人的,很好用,下次会关照
之前我朋友买过,我试过的,还行吧,不过味道很香,我不是很喜欢,这次是给别人买的,说的是还可以,看来她比较喜欢这样的香气。
小黑裙,我喜欢它的味道,就是太小瓶了,没多长时间就用完了,有点小贵
香味有点浓了,抹了之后香味会持续很久,并且因时间长短会产生不同的味道,如果希望浓烈香味的不妨试一下,还算是挺经典的香味吧。。。
东西很好,不过也会掉色。
能够满足初学者的需求
根据孩子的性格特点来编写,还真是不错,但也有每种不足,这只是骨头,没有血和肉啊!
没辜负“快速”二字。
类似骨架填充,很好,对初学的有帮助。
好书,就是跟超市价钱差不多,就便宜0.3元
有韧性的陶陶,清晰做事
这本书值得刚走进职场,干着助理工作的人活着行政人事方面的人读一读,杂乱中的工作中存在着黄金,就看你怎么挖出来了。
没有想象的实用,介绍公司人物处理关系方面不错,但是日常办公没有具体介绍,适合对外企处世不深的人阅读
个人而言,这本书耐人寻味,读第二遍也觉得喜欢,可以学到有很多东西,去领悟一些自己未知的职场小智慧,开阔视野。
买这本书是因为想学习当助理的知识,这本书以小说的形式讲述小助理的成长,虽不是具有很强的工具性,也能给予一定的启发。
作者写的就是自己,及其他与她同岗助理的事情。作者在公司的时候,就喜欢多问、多学,只可惜当时不知道她是为了写小说,所以找我咨询基本都敷衍过去了。当时她问了太多与助理工作无关的问题,还以为她有什么别的目的。。。  呵呵!
书的内容很真实也很细节..与生活贴近
对于人物心理描写比较少,另外关于她和JACK的感情也感觉很突兀
在网上看过连载了,写的挺真实,自己也是一个拼命加班不知道回报、不明白很多事情的职场菜鸟,不过作者能得到很多大领导的提携,真的很幸运。只可惜作者没写完,希望快点出结局啊 ~
我是做总经理助理的,看完这本书感觉里面的主人公就是自己一样,而且通过那么多别人的例子,也给自己很大的启发,发生同样的事情,自己知道怎么处理更好了,所以买这本书值了。
里面很多东西都值得学习,值得再多读一次,值得购买
很直白的文笔,却有着很详细的叙述。虽然有些简单,但让人看着很舒服,很容易融入进去。既是办公室哲学书也是一本立志的书。不想费太大脑筋看一本书的话,就选“陶陶”吧。
挺不错,虽然案例没有更具体化,里面涉及到的企业细节未实际化,但总体不错。
都是讲故事的,结果,没有讲方法,内容很空
很好看的故事,也能体会到一些当秘书当助理的诀窍
翻版杜拉拉,只是行业不同而已,感觉作者写的有点儿匆忙。书的质量不错!每个助理都有自己的辛酸史,坚持下来的,都是英雄。
书本中有些章节不够全面
当代四大草书家之一 太喜欢了 印刷好 终于买上了 很开心 卓越的包装也非常让人感动 一个大箱子 里面还有充气垫 书籍的爱护可见一斑 以后还会经常在卓越网买书的!
不如直接读卫师的自已亲自写的文章和书法作品。即墨迹和文字。
每天要喝2L水,上午1L,下午1L,正好,两大杯热茶。质量很好,开水不会爆。Nice.
完全是照字翻译的,连词语顺序都是英语句式的,太影响理解了。。希望以后出版这类书的时候注意一下翻译的质量,机械工业出版社看来就是不如建工啊。
读之前一定在网上查好 书评、豆瓣评论等 然后下单就是了~~不错。
我的给他讲!希望他会喜欢!
快递速度非常快,儿子很喜欢
看了评论买的书,真的很好,儿子超级喜欢,每天抱着书看,儿子二年级基本都看的懂,每天拿着魔法卡看。
给女儿买的,她很喜欢,作业都不做了一定要看完书才行。希望多些此类的书籍。
这次选择换货,书是好的,邮递员大晚上送来惊吓到~态度很好
还好!孩子比较喜欢这套书籍。
内容很冒险,很刺激,儿子很喜欢;书是正版的,满意
同事给她儿子买的,看起来很不错,关键比外面买的便宜啊,又是正版,比较放心。
故事内容小朋友比较喜欢。
这是俺家儿子的第七本小虎队升级版,小家伙拿到书依旧非常兴奋。
书很好,儿子很喜欢看。
活动时买的,很实惠,孩子特爱看!还会再买的
买给我儿子的,他很是喜欢
包装精美,书本身质量也很好,值的购
朋友儿子喜欢这一系列的!
孩子蛮喜欢的,就是有点恐怖
买给弟弟的,听说很好看。
这种内容编排的书还是第一次见,孩子非常喜欢
给同事的儿子买的,他很喜欢
孩子很喜欢,内容比较吸引人。
女儿二年级了,就喜欢看漫画书,不好,培养她看字多图少的书,她点名要这个书,我就买了,反正是字挺多的,爱看就行。
很好,很喜欢,不用带孩子去挤书店了。在这里购书乐趣多。
儿子就喜欢看这类书,质量也不错
书刚收到,买给弟弟的。比外面的书店便宜好多,而且质量也很好!
买了这个系列的整套,内容还可以,有些故事情节有点弱智。
真正的开发智力,启发,动脑筋,大人也可以看的,不错。
比在书店的优惠不少,孩子很喜欢,赞一个。
孩子很喜欢,看的也很快
孩子特别喜欢,尤其是里面的解密卡,只要小孩喜欢就好,闲书也是要看点的
我儿子很爱看这个系列的丛书
冒险小虎队小孩很喜欢
非常不错,感觉很有意思。送货很快。
书本已收到,我家孩子看了之后,很喜欢!
内容新奇刺激,孩子很喜欢
帮同事买的,同事的儿子很喜欢
小虎队的书孩子们都很喜欢只是我家孩子喜欢解密卡
弟弟很喜欢 亚马逊的东西很让人放心 只不过折扣太小了
我小孩6岁10个月,好像不太适合他这年龄。他有点怕不敢看,将这本书带到学校分享后,却成为很受男孩欢迎的书。
还行,侄女挺喜欢,给个好评吧!
好看,我喜欢,上课也偷偷在看哈
孩子很喜欢此书,和新华书店买的一样,非常感谢。
孩子爱看,对于阅读有提高。
书很好,孩子喜欢读。
不错,还可以也挺好看的
不错,看着挺好,因为孩子喜欢,保护的也很好
十分好的书,就是调书配送时间长了些
孩子很喜欢看,推荐各位购买
插图很多,而且用了那个破案小工具,很吸引孩子,非常有创意。
书的质量不错 子夜够大 孩子看着不累  但怎么没有解密卡 孩子很失望  物流特给力
东西不错,是正版,弟弟很喜欢~~
书孩子很喜欢看说还要没其他的故事
物流服务态度很好,书是别人代领的,我想我弟弟会很喜欢的~
孩子很喜欢,质量也可以。发货很快,物流也快。
邮局包裹寄送,态度极差,取货艰难;选择亚马逊,此生大失误。
女儿喜欢,不错的书籍,贵在坚持啊
附送的小工具是最吸引小朋友的。故事不会很惊悚,适合小学3年级以上,初三以下。故事分为一小节一小节,每一节有一个思考。建议不让孩子先拿工具看答案,应让孩子看完整个小故事,引起思考。
挺好的一本练习书籍,包装和运输很好。
很好的教辅书,很有帮助。
书的质量还行,比书店便宜很多,孩子喜欢.
儿子超喜欢,又认识了很多字。
太好了,我儿子的游戏难题解开了,就是质量差了一点。
我儿子就爱玩赛尔号,给他买了一本,他很高兴,不过他说:书上介绍的与游戏中的有些不同。
很喜欢!不错!呵呵~包装很好啊!
只是不太合适没耐心的小学生阅读。
包装很好 跟书店里的一样新 还比书店里的便宜 当时觉得买的很值
错字太多,发货速度一般,不如以前快。
现在都用css了,我买书只是希望学点辅助的图片设计,但是这本书还是老思想,把整个网页弄成图片,过时了。
我觉得很不错,想学这个的可以看看
速度倒是多快。包装也还可以 翻开一看书不怎么实用,理论太多,例子也不详细。 而且最主要的是光碟不能用
还可以,全彩色,还有很多素材
书很好!但是光盘刚打开就粘上光盘带子上的胶了不能用了
订了这本书(附带光盘的),第一次收到包裹时却发现没光盘;于是我就申请了换货,等了几天后收到了货,有光盘了,但光盘却读不了(试了多台电脑),是不是贵公司的书是以假充真啊,我有这方面的怀疑。。。
7元钱买的,便宜,内容很好。排版不够漂亮而已。
女儿上初中啦,高中的教材,很吸引人,有用,值得一买。
女儿上初中啦,高中的教材,很吸引人,有用,值得一买。
随便买的 还没有看完 将就看看
还行,尤其适合一些阅读量很少的人来阅读。
许多小说都是之前看过的,现在看,挺亲切,喜欢
感觉这本书很值,里面的小说也不错,蛮厚的一本书。
书中有些课本中学到过的文章,也有些课外的;不过篇篇经典,值得一读。
印刷精致,勾起童年的回忆,有收藏价值。
书很不错,纸质很好,有淡淡的墨香~ 只是快递没有预期的那么快,比之前满了两三天 有点郁闷
睡不着的时候读几首啊
有点像工具书,比较小。看图片还以为跟平常看的书一样大。里面的注释过于简单,而且有些不认识的字连读单都没有,搞得都不知道怎么读。
一样是很好。多多学习宋词,提高修养。
浙江古籍出版了一系列好书,是读书人的幸运。《宋词三百》首尽管我此前已经购买了许多其他版本,但对此浙江古籍书仍十分喜爱,特推荐,与各位分享。
一起买了四本书,这本是比较差的。纸质粗糙单薄,书显得很软,不厚实。另外,发来时,封皮背面划破了,上面有污渍。
这个不错、版本好,关键是析的带些背景、野史,挺好
以前家里有一本,作为宋词入门很好,早已破烂不堪。 买一本收藏也不错。如果是繁体竖排则更佳。
唐诗、宋词,是中华民族永远的瑰宝。 喜欢它简洁朴素的封面,喜欢人民出版社的大家风范。 一册在手,茶余饭后,还有临睡前暖暖的台灯下,轻轻吟诵一首,真的是“有暗香盈袖”......
很喜欢浙江古籍的这套书
我常带这本到校园里读,很有感。
质量不错~~就是纸张有点厚,有点硬~
不错,可惜没有柳永的词
风格不太喜欢  内容不好
首先,我一看到这本书就感觉很失望,书没有标准的32开本大有种上当受骗的感觉。第二,字体太小,看得费劲。第三,定价太高。十元左右比较合适。
试读中的版面布置与实际不符,本来是冲着大字去的。。。
书的质量还行,就是价格贵了,货价不相称!
很小的书,版本一般,不像是人民文学出版社的风格
很好 孩子每天背一首 增加阅读量
整本书感觉想要的词好多都没有
开本很小,但是是我喜欢的,方便带,可以随地阅读的感觉。好多喜欢的词人的词都有。有注释但是没有赏析,就是要这种。
纸张质量一般,书中没有关于词内容的赏析帮助。
这本宋词集还是不错的
价格优惠,值得收藏一本
版本不错,比想象的要小,但是整体感觉还行!
如果开本再大点,字体再大点就更好了!
本书值得喜欢《清明上河图》的朋友珍藏,读后收获很大。 唯一遗憾的是受开本限制,分图讲解的图片较小,有的图太小的,看不清细节。不过,如果是大开本,那想必就不会是现在的价格了。
内容知识性丰富,小图不是很大,跟价位比起来已经很不错了,讲解内容的图会加重颜色,很好分辨。 附的清明上河图大图超乎我想象的好。
这是一本全面了解清明上河图的好书,配图很清晰!
作者分析得很详尽,要是书再大点就好了
此书内容丰富严谨,学术价值很高,开本:170mm*210mm.书后附3米长折页长卷。值得收藏,我很满意。
手感不错,内容也不错,值得一买一看。。
虽然部分观点不是很赞同 (比如清明上河图的【清明】我觉得不是指清明节……) 但是文字浅显易懂 描述由浅入深很生动
一直以来最钟爱的就是《清明上河图》,但也仅仅只是“门外汉看热闹”而已,这次看完本书之后,对它的了解终于逐渐清晰明朗。 真是一本值得推荐的好书,从《清明上河图》的价值和影响、曲折经历以及作者、画中细节一一道来,是快速了解这幅传世名画的不二选择。
不愧为出版大社的名号,书好,装帧的也不错,作者文笔细致,对喜欢《清明上河图》的朋友无疑是个极好的参谋,唯一遗憾的是网站没有注明是2印的。
喜欢,可以经常看看画。
书超所值,讲解详尽,书后有三米《清明上河图》整幅。
曾收集过电子版的《清明上河图》,有远山、宫殿,看了这本书,方知之前收集的是赝品,呵呵,虽是赝品,还是会保留,之前只是欣赏图片,不知其中暗藏这么多知识,如果开本再大些,就更完美了。
很好,解释到位,值得珍藏
清明上河图,如何不看这本书,根本看不到,就知道一群人很热闹,不可能深入到社会学,经济文化风俗习惯这些层面去看这副画!!本书很好,我买了2本了
说明的部分比较简洁,图的印刷蛮好,作为初步的了解这本还是不错的。
不需要多介绍,这本书语言好读,小图解读,知识性强,极其精彩。还附有画的长卷。喜欢《清明上河图》的人,不必犹豫。可惜书的开本小了点,小图太小,看不清楚,小图的说明印成咖啡色也影响辨认。如果把书印大,附图印成原大,就更解渴了,就成了一本收藏本了。我买了许多上海古籍出版社的书,总的感觉都不错。
文字朴实但很有趣,好书啊,后面的图容易掉,不过不影响阅读。总体上是很好的一本书!!!
绝对的好书!对了。我把里面的画取下来,自己做了一个卷轴,而且怕折多了,画散开来,我还把画用胶带子给粘了一层,自己做了一个压膜,哈哈
蛮好的,可以增长知识。
很喜欢这本书,书的质量也好,不过就是觉得那幅画有点不清晰,但是这样的价格,值啦!!
送货速度很快,因为书的质量和价格对等。
以前有机会看清明上河图时总是匆匆略过, 只觉不就是很多人挤在一起吗? 当时的生活情景在别的书画里也能看到, 好像没什么特别的. 事隔多年, 对宋代事物有多些接触, 但太厚的书论仍然读不下去, 就买了这本小书. 虽说这本书又轻又薄, 但作者把图中各种细节分门别类, 一一说明并举事例, 让读者能一窥究竟. 例如, 从图中的风景说明地理环境, 也可鉴别真迹或伪本; 从店铺门面了解当时的买卖制度和广告力度, 还有业主背景; 从帽冠服饰了解职业类别及生活状况; 从各人姿式动作了解当时现场情况, 还有从人的神态坐姿了解其待人接物…. . 除了文字, 还逐篇辅以放大的图片, 让人方便对照一目了然, 处处惊喜. 再到后面阅览大图时, 更能看清楚整体的关联性. 对像我这样非专业但有兴趣了解的读者, 这是一本很好的入门书, 也是一本非常有趣的书.
后面的三米长卷,超过瘾!就是有点窄了,有些人物面部细节看不清,不过普通的欣赏应该没问题,这个价位也值了!
很仔细的把图上各个地点、人物等各方面解释得很清楚,这样以后看清明上河图就不头疼了。
上海古籍的书还是很不错的,这本书虽然薄,但是内容很丰富,让人长见识,以前只是很喜欢清明上河图,但是有哪些奥妙也说不太清楚,看了这本书,才发现这幅图的博大精深。装帧也不错,看起来挺舒服。后面的长卷绝对超值!虽然有些细节看不太清楚,但也绝对对得起这个价钱了!
书把整个长卷的内容都介绍了一下,能够了解对清明上河图。后附的全幅长卷很惊艳啊,要是能一比一或者再清晰一些就完美了。
我正好买了吴子玉临摹那本,两相对照,看得很过瘾呢! 性价比很高,内容充实,是理想的书籍
内容详细,全新正品,只是图小了点,有些看不清,因为是24开版本的缘故,但文字好详尽啊,是以解读为主呀,商家服务没说的,好!下次会再光顾。
这次是给自己和同事各买了一本,的确很值得收藏的一本小书,对于一般的需要了解《清明上河图》的普通读者来说,已经是足够的了。
书比想象中薄,但内容很好,较详尽地讲解介绍了《清明上河图》由来、作者、典故、常识等等,语言精练准确,讲解风俗民情时通常旁边会配个《清明上河图》里的画面,便于读者想象和了解。后面还附了对此画多个版本的讲解,便于大家鉴别了解,去伪存真。最后还有一幅三米长的长卷。唯一一点小遗憾就是长卷不是独立成册的,无法从书页后取下,对照时不是很方便,而且翻书时后面容易自己展开,第一次打开时就是直接长长地滑到了地上,挺心疼的~~~
别的不说,我就冲3米长卷买的,有珍藏价值,出版者很强大!!!
不错,是学校要求的教材。相信学院老师的眼光
商品明明写的是118ml*3*4,即4套果汁套装。可是收到的货只有一套。这个商品卖得很快,不知道其它人收到货是什么样的。由于收货时孩子正在闹,就没打开看,直接给了钱,过了一会才发现不对,就打客服电话,还算不错可以退,但我更希望不给我另外三个,可是他说缺货了。只能等着退了。   我想知道到底是哪出的问题,请卓越给各解释,但愿不是故意欺骗,而是发货中的失误。   其它购买者是什么情形?
这果汁是给小宝宝喝的怎么会那么酸呢,我宝宝都不愿意喝。快递公司真是太差劲了,订单价格明明是101元,可是快递送来后,快递员硬要收106元,态度差,为了不耽误时间(已经第二次下单买了,第一次寄来进时已经破了,所以拒收了,退款时间太长,所以才选择了货到付款),当时又没有上网,又没有留亚马逊的电话,没办法只好给了他106元。唉,该换家快递公司了,不管客户收不收你终归是要付快递费的,态度差,多收钱,客户想再买东西,一想到快递公司就要买别家的了。
儿子很喜欢看。书的质量不错。
刚看,书本身质量还比较好,翻译方面仁者见仁智者见智~
速度挺快的,卖给别人的没看到书,不知道怎么样
建议在线试读,这个版本译得不错,词藻丰富,语言美丽,能够启发小朋友的文学兴趣。当时试读了其他的译本,体现不出语言的美丽,不如不出吧。
是作者的自传,有浓厚的故事色彩  好看 吸引
很精致的一本书,除了有一点压痕之外没缺点~
比书店要便宜,内容还没有看,封面挺好的。
好书啊!和我一起享受吧!
书不错,只是孩子还没看完。
给孩子的课外读物,不错
装帧很喜欢 纸质也很好的
不错,纸张很好,字号刚很合适,侄女很喜欢
书的质量不错,每次阅读都有收获。
老少皆宜的图书。不错。
是学生必备看的著名小说,值得一看
有错别字,翻译得不大通顺,有望改进!
书质量很好。小孩喜欢看
这本书出乎我的意料,很精致的样子。而且很厚的一本,是正版哦。
书的制作很好,就是不知翻译准不准,"他那双快乐的眼睛紧紧地闭着,就像上面盖着两枚圆的黑色的铜钱。善良的脸黝黑,只是那龇出的牙齿使我害怕。" 原来父亲是黑人? 我不会俄语,不知原文是否这样?
书品质不错,很是精致,快递速度也蛮给力的!给孩子阅读是一本不错的书,我喜欢!
我喜欢在亚马逊里买书,质量好,价格便宜。
好书,孩子喜欢读。质量很好。
可以,  就字有点小。  值得
给外甥买的,喜欢就好
封皮很精致,里面也印刷的很好,书页是防近视的微黄色,本本挺厚实的。
帮表妹买的,我没看到书,不过她说质量很不错,封面确实和描述的一样,印刷也很清晰。
每次亚马逊都给我一次,快乐的购物体验,物流很快,儿子很喜欢这本书,老师也说值得购买!
包装很精美 质量也不错 值得推荐
挺精致的一本书,还是硬质的封面封底。
真的好喜欢这本书。很漂亮,纸质也不错。
很好的说,值得看看,价格还是比较适中的,每个家庭里面都应该有那么几本藏书
在这里买了很多次书了,每次都很好,这次的很棒,包装和印刷都不错。字体很好,适合让孩子分阶段的读。
给妹妹买的,扩充课外读物,丰富业余生活~
初中生看的。书很精致。
我们都认为这本书很好!
这的确是本好书,有收藏价值。
一本很不错的书,先撇开内容不说,书的印刷和纸张的质量绝对很赞,字迹大小也正好,很适合阅读,是正版的,封面很精美,是硬硬的那种,适合收藏,运来的时候书是用那种防挤压的塑料纸包装的,很不错,只是书角有点折了,很心疼,不过抚平就好了,精装版的不愧是精装版的,很漂亮,很华丽
东东送过来都带有塑料封皮,很完好,打开看了,是正品,和我从书店买的小时代1.0纸张,印刷一样,价钱上要优惠一些,好评,下次还光顾。
是买给弟弟看的,质量不错,弟弟也很喜欢,还会来购买
书的装帧很漂亮,封面是印花的,纸张也不错,值得拥有。
很喜欢,纸质和书的内容都好。
印刷好,内容好,封面好。
初一的弟弟自己选的书,有个爱书的弟弟真好
除了打贴膜的时候压到的一点小瑕疵以外  包装,质量 都是很好的.精品!!
这个我不与评价。我没看。。。
是本好书,值得收藏。
期待已久的书,很满意!!
很厚一本,但是字大。
因为最近比较忙,只是看了几十页,书本的印刷不错,包装也很精美,不过有个别的字出现印刷错误。
书质量不错,送书速度还算可以吧
书的质量很好,送货很快,就是书角有点挤压 不过总体很满意
包装精美,尚未打开,封面为硬皮。
对里面外祖母的描写印象深刻:   她说得温和甜蜜,每个字都是那么有耐心,我也听清了每个字.她笑的时候,黑色的眼珠亮亮的,闪出一种难于言喻的快乐,她牙齿雪白,面孔虽然有点黑,可依然显得很年青.最煞风景的大约就是那个软塌塌的大鼻子、红鼻头了.她一下子自黑暗中把我带了出来,带进了光明,还为我周围的东西披上了美丽的光环!    她是我永远的朋友,是最了解我的人,我与她最相知!    她无私的爱引导着我,使我在任何艰难困苦的环境中都绝不丧失生的勇气!         两个上帝的区别:    姥爷常常领我去教堂,每周六去做晚祷,假期则去做晚弥撒.在教堂里,我也将人们对上帝的祈祷加以区别:神甫和助祭所念的一切,是对姥爷的上帝祈祷,然而唱诗班所赞颂的则是姥姥的上帝.我说的是孩子眼中两个上帝的区别,这种区别曾经痛苦地撕裂着他的心灵.姥爷的上帝使我恐怖,产生敌意,因为他谁也不爱,永远严厉地注视着一切,他一刻不停地寻找着人类罪恶的一面.他不相信人类,却只相信惩罚.姥姥的上帝则是热爱一切的,我沉浸在他的爱的光辉之中.在那段时间中,上帝成了我生活中最重要的精神内容,我头脑中如果说还有任何一点别的印象的话,也都是残暴污浊的丑陋至极的东西.我对一个问题始终弄不太明白,为什么姥爷就看不见那个慈祥的上帝呢?         同感:       为什么我要讲这种极其讨厌的故事?为的使你们,先生们,知道这种东西还没有过去,还是存在着的东西。你喜欢听那些杜撰的恐怖故事,你们喜欢听那些用美丽的话讲述的残酷故事,幻想的恐怖可以引起你们痛快的激动。但我却知道真正可怕的东西,日常生活中的残酷,用这些故事使你们感到不快,是我的不能否认的权利,这是为了使你们想起:你们在过着一种怎样的生活,以及生活在如何的情况之中。    总之,我们大家都在过着一种卑鄙龌龊的生活。        曾经想法,没想到在高尔基笔下出现了:   “您说机器机器有什么好,它只会把我们脖子上的强索劳动力得更紧,把我们的手脚束缚的更牢。我们根本就不需要机器,我们要的是减轻劳动强度,过安生日子,但工厂和科学不会给人安静。我们的要求再简单不过了,如果我只需要一间小房,又何必劳民伤财建一座城市呢?大家集中到城市里,扔挤不堪,还有自来水、下水道、电气等麻烦事。您想想看,如果没有它们,生活将是多么轻松。嗯。我们这儿有许多多余的东西,都是知识分子们闹腾出来的。所以我认为知识分子是害群之马。”   听这席话,心中怎成滋味。我敢断定,世界上再没有哪个国家的人敢像俄国人这样全盘否定生存意义了。
这套书很方便,三本都齐了,是初中生的必读书。
三个著作在一本上,比较厚。
小孩很喜欢,看着都不放手了,嘿嘿!!!!!!!
这本书纸质不错,女儿非常喜欢。给个好评。
超值,很喜欢,值得珍藏
拿到手,感觉十分的厚重,很不错,看了一些,值得买。
这次送货非常快,很满意。书的封皮是硬皮的,设计的很好,我觉得挺好看的,书的质量挺好的,印刷也挺好的。就是字有点小。
这本书我很喜欢这是给我女儿看的我也看,下回还来这里买书。价格和里。
这本书不论是从书籍装帧还是从书的质量本,都是本不错的选择,拿在手里很舒服。内容呢,还没看,应该是正版的吧。
是本合订本,总体来说,还是不错的。
小时读高尔基的三部曲印象很深,所以给儿子买了,比我当年读的包装好多了,希望对他也有教育意义。
字体清晰,纸张好。正品。
这本书是学校要求孩子必看的,买回来发现不错,推荐大家购买
书的质量挺不错的,包装也很好。我喜欢,买这本书还是挺值的。
书很好 很厚 高尔基的著名作品 快递很快 价格便宜 物美价廉~~
从小时候就想买了,但是也因为识字不多,但新华书店也没有得卖。所以在亚马逊买了看了以后,真好看。亚马逊真用心,居然还用泡泡塑料包裹着。 只不过送来的时候书角还是有点...  希望亚马逊在这方面花点心思。
书本的在质量很好,值得购买
孩子很喜欢,只是字体小了点
包装很精致,期待内容有质量也如此。
精装本包装就是不同,字较小,不知道儿子会不会喜欢看
是女儿一直想要的书,很好,女儿很喜欢,不错。
买给小孩的,小孩子很喜欢
这本书的纸张和印刷不如一起买的鲁迅选集,但也还可以
外观很赞,质量好,还没读完,看后再来评论。
我自己没看见,给妹妹买的,她说还行。就是高尔基那本字太小了。。。
书很好 、很厚 、 快递很快 、 物美价廉~~
质量很好,很是喜欢 .
一直想把这套名著收下来着,终于收入囊中~
这本书,孩子很喜欢;能让孩子更多了解名著。
书是好书,就是书角坏了。
质量不错,纸质也很好
刚开始看呢,感觉还不错的样子
比较厚,纸张还好。。。
《童年·在人间·我的大学》这本书真的不错,包装精美,文字清晰,印刷质量很好,文字翻译也不错,一看就是正版书,孩子挺喜欢。只是一起买了两本书,只邮了一本,另一本迟迟不发货,孩子着急看,只好退掉了在别家重新买。希望以后不会发生这种情况了。
书的质量不错,是正版,唯一不满意的是邮递速度,好不容易盼到书到达本地邮局了,意外的是,步行20分钟就能送到的路程,竟然让我等了6天。
值得推荐,很好的名著!
买了精装版的,觉得有收藏价值,不过还没来得及读呢!
买了送人的,对方很喜欢。书质量有保证。
物有所值!硬皮封面,黄色纸质,印刷得很精美哦!价格也很市惠。总之,买来看很值得,也送得出手
儿子说还不错,就是太薄了点。至于内容,他还没看,不知道这个版本的翻译怎么样,先打四星吧- -
该书与臆想中的基本上很符合好
虽然女儿现在看不太懂,我相信以女儿一定有教育意义。
书不错,适合孩子看。
我和孩子都看了,觉得不错,是正版,不错
内容自然不必说 就就送来的时候书皮有损坏
推荐给弟弟看的,还不错,包装很精美。
挺厚重的,小孩每天放书包里背来背去,说下课时抽空看。看来他挺喜欢的,背着也不嫌累。看了几天以后,他告诉我,后面部分不太适合他的年龄段,于是把我还给我,说等长大些再看,我还真没把整本书仔细看过,翻了一下,原来是“在人间”对两性之间关系的内容。真是我的失误。建议给小学阶段的孩子阅读还是买分开的单本《童年》就可以了
给儿子买的,我也在看,不错,正品
手感超级好,自己很喜欢
书的包装质量都很好,很帮!
今次很快就收到货了,值得表扬。书的包装很好,外层还有塑料薄膜包住,透过薄膜看到书皮很精美,这个价钱买到精装版很值了,小孩很喜欢,里面内容待看了后再作评论。
包装比较严实,挺好,没有损坏。希望对孩子有帮助。
只从表象来说,十五块买一本六十万字的自传三部曲,太划算。 纸质什么的译林做的都没话说了。
包装精美,纸张也不错,看起来很上档次。
书很好,包装也很好,质量很好。快递也很给力。
还没看。包装很好。内容应该也很好
我儿子很喜欢这本书。
书皮是硬壳的,质量非常好
内容好,买了2本,好。下次还来买。
书很好,精装的,翻译是和便宜的不同,女儿五年级说外国人名字难记。她们老师让看的,她看完我也补补课。很少读俄国的小说。
之前看见有人评价说字体太小,收到后觉得还好,正常大小,不会影响阅读~硬皮封面,在纸质及印刷方便都很有质感,好书!而且是译林出版社出版,译文放心~无论是送人还是自己阅读都很好!
发货很快,可能是因为不感兴趣,女儿到现在还没有看呢
挺不错的,看着很舒服。封面也很厚实。赞~\(≧▽≦)/~
书挺精致的,就是价钱贵了点。
这本书蛮好,还是正版的,质量不错。价格不贵,纸张蛮好。
买了几乎没怎么看,因为文化缺失有点不同。看起来,也没那么有趣
书的质量较好,值得一读。
给朋友的还在带的,朋友收到后感到很满意,又要求在给他订一些书。
书是孩子的老师要求买的,孩子收到后一直在看,喜欢。
书的质量很好,还是硬皮本,可珍藏版
书很精致,很喜欢!内容也很新颖,顶一个!
如题  不过细节很好
没我以前看的有意思,不过书颜色质量都很好。
凑邮费的..不怎么样,没什么内容
太晚开电脑评价了、SORRY~~这本大爱~
有我想要的内容哟!!!超级喜欢!
书本不错,质量很好,纸质也很好
矫情又肤浅真心受不了 根本没有可读的内容
冲hansey去的,结果很失望。 首先是内容很差劲,我去买知音都不想买这玩意,建议初中生买把,或者是有钱人。 价格贵得要死,如果没有看内容,我觉得定价超过10元就不合理,看内容后,1元我都不买。 唯一好看点的是摄影那一小本,内容少不说,而且没有什么意义。一些小图片而已。 不文艺,不清新,不严肃。
一口气买了哈娜的全套八本,收藏
非常好!不错!值得推荐!
不愧是hansey的主编,美少男们啊!
这本书集合了HANA的很大特点 很特别呢 把一本书分成很多小册子 每一个小册子都有一个自己的主题 我喜欢这本书 把少年 这个词语 诠释的很好 里面那个自己DIY的故事 蛋的故事 寓意也很好 记得有一个小册子 最厚的一个吧 是粉丝写给自己热爱的少年明星的 写的个个故事都很好 害我以为他们都是找来的写手呢 但我想 那种看得出来的对少年的热爱 是写手所写不出来的吧 这本书很好 在蛋的故事后面还有一个很实用的日历 虽然已经不是不适合现在的年月了 但是用来作为纪念还是很好的 送给自己吧 热爱少年的自己
没事的时候翻着玩儿看看
很精致的一本书  是我喜欢的主编
以前在市面上买过HANA 装帧都是很漂亮的。  这次在卓越买了HANA5,  打开封袋 ,一拿, 书得手感像翻版的,  那就算啦 ! 一翻竟然内页 ,一块一块的掉下来  怒  这还叫书吗? 我就是相信卓越的质量才在这买的  结果这样  以后哪敢买啊~! 本来很想退货的  但是退货很麻烦  以后想在这买东西还是再三考虑好
虽然涨价了一点点。 不过绝对物超所值。
虽然书很小,不过很别致 这期很治愈啊 讲了很多日本代表美男
个人认为比hana4好看! 卓越的书很新~~发货后很快就到了
这本很好,除了人机合一都是新的
前几期还好,内容越来越无聊了,大概就是适合高中生看吧
额 应该以后在也看不到了吧
书的装订有点不牢,如果没猜错的话应该半年就散架。贵得不省心啊!无奈!
非常好的一套书,值得拥有
内容有些简单,普及本,适合普通人看,不适合作专业。
不错的2代内存,兼容性高,一次点亮,运行稳定
能用,而且是一点就亮,不过就是我的笔记本有点老旧弄起来有点麻烦。。 不知道是不是心理作用感觉装上以后本本重了好多额。。 绝对要批评物流!!等了好几天呐!!不过。。哎。。反正等也等了,到也到了,能用就行吧。。
一次点亮,速度提升明显,不卡了,08年的电脑
我的老牛,终于又快跑起来了
搜了几个网上商城,亚马逊的价格最实在,没有去验证真伪,外观判断是正品,2G内存对于3年前的老机子提升比较大,尤其是上网本,这个内存又延续了我小本子的寿命。
暂时沒发现什么问题,就是功率没有3代的高。价钱贵了点!!!三代4G的内存也是卖两百这样,功率都1000以上了!!!!
加了内存后,电脑运行速度飞起来了,哈哈。。。我电脑是CQ515的,兼容性好!
跟描述的符合,没什么不好的地方。
收到货后,发现亚马逊的包装就是好,比京东强多了,而且物流速度很快,朋友回家安在电脑上,一次开机成功,兼容性很好,现在电脑速度快了很多,运行大程序和以前比,一点也不卡了
挺不错的,商家想得很周到,还寄送了一个小小的螺丝刀。。。
包装没有任何保护,一个气球都不发,太不亚马逊了,还好一次点亮,12年4月的产品,供参考
和dell原装的海力士的内存无冲突。一次点亮,烤机12小时无蓝屏。
还可以.暂时没问题.
我的电脑原来的内存是DDR2 667MHZ的,原来买800MHZ的内存的时候担心不兼容,装上以后,用CPU-Z看了,兼容667MHZ,跑的很快很稳定。价格比我看的那个667Mhz的还便宜,非常满意。
旧本升级必须,一次点亮,价格便宜
挺好的笔记本内存条,价格合理,装在电脑上正常使用。因为买的同型号,又扩大了内存,本本已经很流畅了。物流方面没问题,很快就收到货了。
刚收到内存,装上后感觉电脑速度有很大提升。如果能用上三五年,花这点钱也算值了。 看样子像新货,是不是正品不知道。店家的服务态度还好,物流也不慢。
没啥说的,冲着行货买的
内存条到手后即插即用,内存一下子空闲很多。相比较其他商家感觉还是贵了点!
给09年的机子加上,速度快了很多,不错
发货速度还可以,产品是正品,和我原装的威刚配起来,一次点亮,电脑速度提升
1、是真品,跟我的华硕完全兼容 2、包装过于简单,刚拿到手,怎么看怎么像假的
东西不错,加上后笔记本快了很多
东西还好,硬件兼容,物流神速!
之所以觉得不是真品是因为我买的同品牌同频率同大小同时序的内存而且交换过内存条的位置还是出现死机的情况,在买新内存之前从不死机的,大家千万不要买,到时候别怪我没提醒你们
这个2G的和原来的1G配合用,已经两个了。运行部分游戏有间歇性花屏现象,如上古卷轴4,不过不影响玩下去。 缺货时169订购的,兼容性还算凑合,日常使用无问题,个别游戏有问题。。。。。。
内存条暂时使用正常;但亚马逊的配送机制不是很好,货物在途时间较长,乡镇配送点少 (不能使用申通、圆通等普片的快递公司来传递业务)
兼容性很好,在我的电脑上可以使用。
收到产品的过程有点曲折,不过很满意卖家的补救方案,而且处理问题很及时。 我用的是compaq515,之前是1G内存,开一二个程序就很卡,加了内存之后就比较好了,现在不卡了,运行得很顺畅。产品很不错,有点小贵。。。总体还算满意,只是物流不给力。。。
先说说内存的选择方面,开始在这款内存和金士顿方面纠结了很久,最后还是决定买这款了,原因很简单,这款虽然贵点,但是金士顿假的太多了,说是就连卖金士顿的都很难分辨出真假,当然我的意思不是怕卓越上有假,我是听说金士顿有的假的专业人士都分辨不出来而且人家假货也有防伪和电话,所以情愿多花点钱买个其他牌子的心里舒坦些. 再说说这款内存,用着真不错,笔记本是索尼nw-18H,没有兼容性的问题,总之很满意. 最后说说卓越的送货服务,当然一如既往的里三层外三层包好再放上防震袋这点一直让我觉得非常满意,送货员是位大叔,经常在卓越上买东西他都认识我了,不过这次真可以的,晚上7.8点还送货,我都问他怎么这么晚还送啊,他告诉我送完这最后几家在下班,呵呵,扯远了哈.卓越上买东西有一点好的就是不删评论,我在其他网站买东西写了真实的评论,虽然是不好的,但是两分钟不到就被删除了,我觉得嘛,买东西之前看看真实的评论比较好,这样对消费者尤其是网购时代的消费者是大有好处的,卓越我从先前的买东西非常不满意,给了很差的评论,到现在给很高的评论,经过了漫长的时期,我希望卓越能一直好下去,也希望作为我们消费者来说得到更好的服务和更高的优惠,双赢嘛,呵呵.
比其他地方的都便宜,而且亚马逊自己发货的东西,已经验证过了,确实是全新正品。
物品收到,还有赠品一个螺丝刀
用了块半年了~~感觉还不错,兼容性也很不错,插上去开机检查记一下就可以用了~~~
昨天送过来的内存条无法使用,但申请了换货(同型号),今天下午就送过来新的,完全适用。送货速度很快。
原来的笔记本只有1G内存,装了WIN7后经常内存不足,运行很慢,买了这个内存装上后与原来金士顿DDR2 667一起运行兼容性不错,速度提升了很多。才1百多块钱,值!
老内存了,不能判断是否是新的,但在我的本子上好用,就是有点贵了。
与原来的内存混合使用,没有任何问题,不错。就是发货太慢。
内存的包装竟然可以随便拆的,绝对看不出拆过痕迹。 不过装上笔记本就能用了,暂时还没啥不稳定现象·
用了几个月 没出问题 用在华硕笔记本上 兼容性很好
感觉贴的标签有点松,一查是09年底产的,放的时间比较长了估计,本来存货就少,所以也便宜。
我换了两条共4G,插上去就可以开机,本本是华硕M51Kr。不过用QQ电脑管家检测出来是400MHz,而用鲁大师检测是800MHz。
快递有点不给力,东西质量不错,一次点亮,兼容  戴尔1545
1、邮寄花了好长的时间 2、两个内存的样子有些出入,看起来不是同一批。。但是可以用 3、既然可以用就还是算满意了
挺好用的,插上就OK,兼容性也很好。
一直在用,和K29 一起用的
本人一星期内购买了两条威刚DDR2笔记本内存。卓越的价格比京东便宜了20元/条,赞一个。威刚的质量信得过,兼容性好。以后还会选用威刚的产品。愿卓越和威刚两个企业越做越强,不断壮大。
不错,老机子跑起来还快啊!
和联想原装Ramaxel内存不兼容。只好拆掉原装的,只用这根。价值打7折了。
很不错  正品  正在使用中
换上之后明显快了,新窗口的打开,很好,很强大
威刚内存确实不错,2号下单,3号送到,卓越这次送货非常及时,今天试用兼容性很好,给好评
不过蓝屏了一次,不过鲁大师、驱动精灵检测不到品牌。
商品收到后发现防伪码已被使用,故退货。
买了一条插上去马上蓝屏。后来没蓝屏了就经常死机。。动不动就死机。还把我的系统弄坏了。。后来重装后还是死机。用回原来的又是正常的。新的旧的一起插也会死机,单单插这条新的还是死机。。坑爹货不解释。。
一次性买了两条,暂时木有问题。插上后正常运行,用鲁大师和CPU-Z检测也正常,双通道运行
第一次没点亮,不过调换插槽以后一点就亮,说实话,感觉一般吧,因为有些芯片上有些划痕,但是还好,不影响使用,至于怎么弄上去的就不知道了,给人一种二手货的感觉,我只是说感觉,不过产品还是不错的09年46周产的,频率也对,不过我和667混用,自动降频了400mhz
验过是正品,硬件检测生产日期12年8月,插上即亮,好用~买的价格也比别家便宜~很满意~
用着很好,稳定没问题!
现在正在用,是正品。
条条根本就不能用,换上去,开机黑屏,我以为是兼容问题,然后拿到朋友那去检测,质量问题,堂堂行货亚马逊也搞这种质量状况,太差了。因前段时间出差了,没得及时售后,现在所有窗口都已经关闭了,倒霉!
内存用着还不错,跟三星混合使用的。目前系统稳定运行。 只是送货速度比较慢。
正品,性价比很高,速度快了不少
东西没什么问题,唯一不爽的就是写着亚马逊直接发货,收到的东西上面写的却是上海龙景科技。
2代内存比3代还要贵,没办法,以前的笔记本要升级,否则太慢了,威刚的内存不错的,值得信赖
由于个人没看清楚,本来想买667的,结果买了800的,不过和之前我的667内存兼容性还是挺不错。 物流挺快,值得一提
东西不错,能够和笔记本匹配,兼容性不错,就是两个内存中有一根内存不能用的,但是很快就给我换了根。很满意。给各5分
物流还挺快的,收到货后装上一次性点亮!
插上可以用 感觉还行 昨晚买的今天中午到的,用起来正常吧还行~价格比另一个牌子的便宜
内存确实是正品,但是看起来已经出厂很多年了 ,不过现在能买到的DDR2 800 也肯定是陈货了 能用就好 呵呵
适用老的三星上网本。
装上后是两根内存,工作正常。还送一把螺丝刀,挺周到。
页面质量很好..内容也很翔实..真的挺喜欢的.
买了一整套,觉得写得不够客观,参杂了太多个人主观情绪
挺不错的,推荐给大家。。
与其他版本相比,印刷很清晰,对视力很好,尤其是小孩子的视力。
现在觉得书没有什么价值,有一些题目答案都是错误的
答案有很多错误,纸张印刷粗糙。
下单时没看到装订规格,不是16开,看起来显得小气了点。
推荐给研究国际经济学、国际金融学的学者和学生,以及券商宏观与策略分析师。但是不推荐给一般读者。
赠送的mp3光盘没有,没有标准发音的话不方便用啊。能补送一个吗?
还没看,但是包装和纸张都很好,稀饭
书很全面,适合初级人员
挺不错的书,快递也很快,总体挺满意
翻译。怎么说呢,大多数人的评论都是说过去粗糙,这一点我也是有点赞同的。内容比电影要丰富的多,描述的比较直白。
这才是生活。。。因为看了电影所以买书,感受下不同的感觉
至少语句读通顺,这在新生代翻译中似乎很少见了
翻译太垃圾了,糟蹋了,后悔啊
翻译太差了 还是应该买原版
看了一半了,我想我是买错书了,我又不吸毒,看什么吸毒日记?不过里面的人物思想跟性格故事都挺真实的,外国真乱,那些年轻人太恐怖了,太有个性了
喜欢北京腔的可以看,想看原汁原味的就算了。
还没看完呢,想买很长时间了,很便宜
看之前怀着崇敬心,之后觉得要是原作这样我也能写出来。
好多俚语(脏话),有些内容很恶心。估计中国90后也比他们逊色不少
这翻译……还是建议买原版
孩子很喜欢阅读,并称悲剧让人心灵更震撼
挺好的书。适合小孩子看
书籍很赞,翻译一般,总体来说是very good ,不错不错~ 故事很感人~
书的质量很好,是正版。适合小学生看!
不错,和书店买的一样,正版
送给上小学的外甥的,孩子很满意
一年级暑假老师要求要阅读的,果然孩子很喜欢!
书很不错的哦!彩绘的。不过物流太慢了~!将近一个星期!
刚收到书,孩子很喜欢,比书店便宜一半。
印刷、纸张质量均为上乘,内容精彩,描写细腻。正版的感觉就是不一样!
昨晚刚陪女儿读完。真是太精彩了,特别是听到马修去世的消息,女儿竟然呜呜哭起来。她说她喜欢马修,不忍心看他逝去。。。我听着,眼角也湿润了。写的太好了。推荐大家买。
质量好,印刷好,适合上小学的孩子阅读~
是孩子的老师要求读的,书不错,我也看了,字体蛮大的,适合10岁以上的孩子阅读.
这本书挺满意,印刷插图都很漂亮,孩子也很喜欢!
折扣很惊喜,质量也很不错,好评!
书很好看,插图很美,价格也还好
送给小朋友,有插图哦,很不错
收到后随便翻了一下,书的质量还可以
文字很好,故事情节我觉得太过于追求完美,不过孩子应该很喜欢
这本书妹妹说和同学的不太一样。但是我挺喜欢的。插画文字相得益彰,看的不累。书还没有看完。
内容较完整,绘图精美,纸质好
小朋友很喜欢的一套书籍,值得购买
这个系列全部是世界名著,里面配了彩色插图,故事篇幅长短合适,包装也不错,四年级的孩子看起来很轻松。
很棒  而且包装的超级好~!!!!
本来以为就是写书加DVD,结果拿到货才发现送了一张单曲CD,我本来就想要CD,结果我嗨惨了!真棒!
收藏了很久,这次上来买教辅书发现卓越有满100减20,想想就下手了。 果然很多JM说的没错啊,海蝶真的超级会赚钱的!书里面文字的东西并不是很多,好多都是图片,不过毕竟是10年以前的了,里面林先生的装扮真的一点都不觉得潮,个别看起来还很挫,不过有些还是很可以的!就是画质看起来不是特别清晰。。。。。尤其是那个漫画,妈呀,把们林先生画得也太丑了吧!!! 全彩页,所以贵是肯定的了,不过要不是为了收藏林先生,我也不想要。 最纠结的是,第二次打开为了拿光碟出来放一下,居然发现有一页很完整地脱页了!哎!真是不想说了! 现在越来越不喜欢在卓越买东西了,明明是成都的库房,总要过好几天才能送到,以前都是昨晚下单今天送到的!
非常的棒。把幕后的一些东西都写出来了。姿迷们赶紧下手。非常超值。
而且装CD的地方比新加坡版的还要洋气!!!!
值得买啊 有一张签名CD,不知道是不是亲笔签的,要是亲笔的那就赚大了
收藏了很久,这次上来买教辅书发现卓越有满100减20,想想就下手了。 果然很多JM说的没错啊,海蝶真的超级会赚钱的!书里面文字的东西并不是很多,好多都是图片,不过毕竟是10年以前的了,里面林先生的装扮真的一点都不觉得潮,个别看起来还很挫,不过有些还是很可以的!就是画质看起来不是特别清晰。。。。。尤其是那个漫画,妈呀,把们林先生画得也太丑了吧!!! 全彩页,所以贵是肯定的了,不过要不是为了收藏林先生,我也不想要。 最纠结的是,第二次打开为了拿光碟出来放一下,居然发现有一页很完整地脱页了!哎!真是不想说了! 现在越来越不喜欢在卓越买东西了,明明是成都的库房,总要过好几天才能送到,以前都是昨晚下单今天送到的!
因为有孙燕姿,所以就买了,那段时间看了孙燕姿演唱会,一直留有后遗症,就买了,真正的东西部是蛮多,都是图片。八过这几个人确实还喜欢,呵呵。
当然听不懂了,听个调调。
质量没得说的,音质也好,歌词本打印很好 Amazon就是王道
帮朋友买的,直的不错
1、书是大32开,虽然换了个出版社,但页数是1340不错(因为下册是从1开始的);纸张较厚较硬——纸质不好;价格较原来三联版的涨了5元,但还属于性价比高的。 2、2册书共有一塑封,但收到的货塑封已经沿着粘合的痕迹小心地开启了书的周长的60%长度,一看就知道不是邮路上颠簸裂开,而明显是人为开启,可以断定,这是一套被开包过的二手货! 3、书是好书,是在华大出版之前早就看中了的,只是一直没有提起精神来购买,所以5星是给书的内容的,要是给购买这事的话,就只能是0星了! 4、三联版封面设计不如人意,也是我迟迟未下手的原因之一;而本次华大版的封面设计只用了个荆棘圈而没有人物的形象,比较懂!也显得干净,喜欢很好! 5、自卓越推出退换货新政后,以后购买图书必当如履薄冰啊!切切自勉自勉!
内容很详实,虽然有点天主教的味道,但是对于了解整全的内容还是很有帮助的
估计是运送途中被人摔开过,里面的书又脏又破。书的内容4颗星,收到书的心情-1颗星,所以均衡一下3颗星。
作为心理学的学生,这本书是必读的一本。它比彭聃龄的那本更前沿。里面加入了很多新的知识,考研必看啊!
书到的很快 纸的质量也很好
内容挺详细的,还有许多例子可以帮助理解... ...
书本身质量好,内容也全面。
考研用,与彭本相互配合。书质量也不错,挺满意。
这本有些内容跟彭聃龄的不同,可以作为参考,在认知部分写得比较详细。
书是全新的,没有破损,是为了考研而买的教材,对心理学考研很有帮助。
还好吧,没看里面呢,应该不错,物流快,值得购买
我从卓越购得此书,现在正阅读,我觉得这是一本非常好的专著。
还没有仔细阅读,精力看了一下,现在出版的书更客观,更真实,所有人都值得一读。
第一次~书送来了~ 很新~看上去没有任何瑕疵~结果~页码错乱~ 第二次~打电话要求换货~接线员说~我办理的自助换货成功了~等待中~ 第三次~7天后~再次打电话询问~接线员说~您办理的自助换货没有成功~从新办理~~ 第四次~终于~换来的书到了~~结果~打开包装~书脊残损~封页旧皱~忍了~~~~可是 页 码 依旧 错 乱! 最后一次~退货!!!!
知识非常前沿,知识非常前沿。
考研用的,书还不错,很好!
书的前几张装订有误,页码错了
比彭聃龄的实验与生理部分讲的清楚些
小孩已经全部学会了!很抗折!不错!
买回来才发现原来是幼儿园读的,不过没关系了,书质量很好
不错的经典套系书。值得拥有
卓越网寄书的速度特快,书的内容很好,详细却不累赘,力挺。。
书的质量很好,只是内容难度太高,儿子说好多都看不懂。
好书, 不错,很实用。儿子要的,感觉书本上那点儿东西不大够用,希望他实现自己的梦想。
不错的东西值得拥有~!~!
不太喜欢。。没什么用、、。
华东师范大学出版社的《奥数教程》一贯的好,就是为了变相赚钱把后面的答案详解移出去,便成一本“学习手册”了……
不算难,不参加竞赛的童鞋做做,对高考也有帮助的
书是帮别人买的,总体感觉还不错,物流也很快,继续支持亚马逊~~
满意,值得购买,有用。
书的质量不是很好,像是盗版的!
这个的封面是星芸版的 就是送写真的那个再版 收到货后发现收到的版本是美卡纸外壳(没有美卡标签和防伪标签)加上晶美版的CD盘(就是最盗版的正版了 可以百度下 里盘上的“伦”字还是繁体的 无语中) 价格也就是[…] 不推荐大家买
送同学的,同学说不错
很好很喜欢,希望可以买到 叶惠美的台版 CD
很老的专辑 能买到对杰迷来说就已经很不错了 应该是正版吧
我是一个收藏杰伦专辑起步比较晚的人,对杰伦专辑版本了解不是恨透,看到这个Y是红色的就马上就购买了。因为之前没看到过。。收到货后发现收到的版本就是卓越买15元的那个《范特西》Y是白色的。。很郁闷。。和我一样购买此商品的朋友拿到的什么样的呢?
比较适合油画初学者欣赏和临摹技法。
买了一个系列,是值得珍藏的好书
这本书我只能说书名起的真是很贴切,游走于大师之间,真的就是一本连大师的影子都看不清楚的书,两卷一起买的,真是后悔的要死。卷1中有一张我在别的书上见过的画,两张对比,这本书中的真是失色到一塌糊涂,打个比方就是相当于用手机拍出来的失色感觉,还是破手机拍的,估计iphone都不至于。卷2是我买的重点,看到有很多印象派画家,结果莫奈,是的就是那个有着无数名作的莫奈,这本书中选用的竟然是一张我从没见过的莫奈用古典画法画的一块肉!!!一位画家只选一张画,不是代表作也就算了,印象派画家选古典主义的绘画!!!我真是佩服这本书的作者,其中一位居然还是美术出身的,选编画册到这种水平,真是……………… 这本书我的建议就是想跟大师这两个字意思一下的就买,学习画画的就算了吧,买了只会吐血,不知道卓越能不能退书,我真是无法忍受这样的书。
虽然“炒股软件”都有“大同小异”之感,但读完这本书,真可谓是“一点通”,这一通,会让您在股票买卖中下单更果断!是一本值得细细品味的好书!
字数你妹! 读书的没时间看。 送的CD是没啥用了,又没有LEVEL-2
打印复印不错,扫描太慢了
好用,除了难看以外,其它问题没有。呵呵
用机器自带的驱动,在WIN7系统下安装老是出错。在HP官网重新下载驱动后就好了。用起来不错,相当的实用!
机器很不错,物流也给力,各方面都很好用,等耗材用完了,再看别的方面有问题没
用了几次,用着还可以,暂时没啥问题。
很喜欢,我们需要的功能都有,就是双面打印得手动一下,嘿嘿
这台设备真不错,打印\复印都好用\快捷!
打印、复印、扫描都正常,就是扫描比较慢,彩色扫描,不过,扫描不常用,家用可以。
办公实用利器,确实很好
很好用,真的给力,比在淘宝买价格差不多,放心多了
质量不错,送货也很快。
效果不错,很喜欢这个
总体来说还行,激光一体机的优点就不赘述了,说说这玩意的缺点: 1.赠送的体验版硒鼓打了600张左右就没了,后来买了一个原装的感觉好贵,按照描述是1500张的打印量,比另外一款硒鼓(具体型号忘记)少了500张,想节省成本恐怕只有灌粉或者买国产兼容硒鼓了。 2.扫描质量只能说很一般,复印是完全足以,用于彩色扫描质量就有点那啥了,不过毕竟是一体机,和专门的扫描仪比较也不大恰当,将就着用吧。 3.网购通病,网站上的照片比实物好看……
机子价格便宜,是因为用的材料有些单薄,耗材贵呀,伤不起!
很好,方便使用,和网上推荐的一样,性价比也不错。
在一体机中,这款还算比较实惠的。听说后期耗材也不是很贵。样子也不错。
好用,对于家庭使用价廉物美
机器很好,打印扫描复印都试过,效果不错。只是扫描时有点慢。送货也很及时,快递员还专门为我的一体机送了一趟。
初入手,发现做工有些糙。打印时声音很大。启动时间长,都觉得不会出来了打印机才发声。打印质量还行,因为是家里偶尔用一下,再考虑到价钱,也没什么可抱怨的。还没试扫瞄功能。好像智能安装不包括扫瞄功能。需用CD。 后记:扫描结果居然是彩色的。分辨率还行。
反映速度不是特别快。 有时夹着白纸。 双面打的时候就不方便了。
噪音小,很适合办公室。就是深浅需要电脑里调,机器上没有。
机子两天就到家了,到家试试 非常好用 超级棒 最好的选择
总体还可以,打印扫描都很清晰
和电脑城价格差不多,不过还是放心亚马逊 买打印设备要考虑耗材,这款有国产的兼容硒鼓,价格比原装便宜,安装也方便
hp打印机的质量确实不错,就是原装硒鼓有点贵!
经过使用,效果非常好,家庭用经济实惠。
如标题所示,对得起那人价格
9月购买了HPM1136黑白激光一体机感觉质量还好,正在使用中
经济实用型。很适合办公室使用。
各项功能都不错,打印最好了,复印照片是略有些模糊,扫描暂时没弄明白。总之比较满意
特别适合家庭~墨粉特禁用
价格比较便宜是主要的,跟百货大楼的相比,价钱差一半还出头,产品也不错,用着很方便。唯一的问题是用规格小的纸张缩小复印,版面不能居中,咨询售后服务人员,回答说本机功能只能这样,不能解决
扫描驱动装不了,扫描用不了
质量一般,每次只能打印400页A4。打印速度还可以,噪音比较大,
打印速度很快 就是扫描超级慢啊 一个文档起码要1分多钟 安装还是很方便 我的是mac系统光盘放进去自己就能安装 总体不错
第二个了,质量满意。
很好 用着还可以我喜欢
不错,物美价廉,配个灌粉乐硒鼓,更佳。
两天就到了!好快啊!包装也没有出现问题,机子很小,黑色大气,安装方便,打印复印字迹清晰,惠普就是老牌子!
直接插上USB就可以安装了,比较方便,一台电脑共享,其他电脑也可以用了,就是扫描比较慢,这个价格还是挺实惠的
送货快,总体服务感觉很好。打印机的打印速度很快,安装、使用都很方便,用着不错。
机器的操作非常简单,打印的效果也不错。耗材和1007/1008通用。
打印相应速度比较慢,配送的硒鼓打印量比较小,好像就打印了700也就没有了,其他还好了。
大概因为这边是小城市,价格比较高,这个价格还不错,用起来还不错,反应很快。装起来也很简单,比较小巧,扫描,打印都不错,一般用起来完全够了。
东西不错,价格也很实惠,服务也很到位,就是发票开据出了点问题,联系客服说马上解决,快递没有仔细看客户要求,导致东西晚到了一天。总的来说,第一次在卓马购物还是很愉快的,下次有需要再来!希望到时有优惠卡之类的就好了!
入手半个月,不经常用,各项功能都很好!
打印效果很好,速度很快。几乎听不到声音。很满意
快递很快,功能正常,就是扫描速度有点慢,不过家里偶尔用一下也够了。
看细节,在安装调试的时候,HP就很有意思
商家发货很快,周一下的订单留言说周六收货,周三就到了,快递非常靠谱; 收到货了,包装干净未受损,发票也一同收到,买家很靠谱; 复印一张英文说明书,虽然颜色比较深,但是很清晰; 复印双面身份证,太黑了,算不上清晰,非常耗墨,这点让我很心痛,墨用不了多久,太费钱; 老家是村里的,机子的维护很难,一体机以后加墨、维修都是大问题。 现在最需要解决的是:让复、打印出来的文件正常色,请告之调节方法。
复印略黑,要调到-1或者-2,打印和扫描比较好用。
好用,打印效果好,速度快
公司已经买了2台HP了,不错的产品
操作很简单,实用。打印速度较快,家庭用很合适。
东西不错,物有所值。春节期间付了加快费,因假期没有及时送货还给我退了一大半加急费,这是我没想到的。支持卓越!!!
快递很快,质量也很好啊,当时用了哈还行
收到货了 快递没想象的差 还不错的 但是我觉得售后会有电麻烦 收货的时候就看了下外表 没什么问题就签收了 等快递走了 发现没有硒鼓 查清单应该有HP试用硒鼓的 接下来就是令人非常反感的事情 打电话給快递员 他说打电话給卓越 打了半天通了 问题说了下 卓越又说让我打电话給HP公司 好吧 就打吧 HP里听了半天广告通了后有述说了下 说你部门打错了 还不能转接 又报給我一个号码打 好吧 就打吧 又是半天广告 通了又述说一遍 说你还是要打給卓越 火大啊 实在没心情了 我想算了吧 等会打 然后就把打印机研究下 没想到是我的问题硒鼓是有的 就装在机器上 晕啊  虽然是我的问题 但是从这个问题就看出来售后很没保障
除了墨盒小了点以外……而且新机配的是个试用装……一下就用完了囧
打印复印 真实用,  就是打印数量多是速度慢了点
这款一体机好用,我喜欢,推荐给我的好友了。
相当不错,使用起来很方便。而且迄今为止未出过什么故障
为什么我打印机到货时,只是简单地包了层塑料薄膜,并且打开后发现扫描的玻璃破了,居然不能退货。居然连评价还不能评价的。这算神马?然道不是商家保护不够。只会怪消费者,我可是将整个外观都看了一遍才收的,谁能知道被胶布封起来的地方破了。
用了一段时间才来评论,外观很漂亮,很喜欢。开机时间很短,反应很快,打印速度和打印质量也都很不错。性价比比较高,很满意。
打印速度很快,并且字迹清晰;扫描速度也可以,不像松下的那么慢;硒粉一体的,挺方便的
质量不错,性能稳定,推荐了别人购买,口碑也很好。
用起来很方便,现在还没有发现缺点。
打印速度慢些,经常出现需要重新上电才行,其他还都不错,这个价位也就不错啦
买回家用,太太使用的感受说明此机有多好! 1、接上USB线,一体机内存的软件在WINDOWS下自动安装,不用光盘,不用设置; 2、打印反应快捷,立打立现。公司里一台上万元的机器,打印指令发出还有等一会呢; 3、外观小巧漂亮,按钮尽可能简化,使用容易,连4岁的孩子看了也学会了; 4、价格实惠,这是亚马逊的功劳,比其他网购都便宜; 5、送货及时,在约定的时间按时送来,且包装干净,令人放心。 结论:在亚马逊购物,足不出户,享受五星级的服务!
打印机买回来后,一直打印文档,觉得还不错,有一次打印表格,发现打印出来的表格是歪的,左边高右边低,整个是歪的!左边比右边高5毫米左右,后来看了一下打印的文档,发现也是歪的!给惠普售后打电话,说是质量问题通过换硬件就能解决!结果去了维修中心说是正常误差!说惠普的打印机就这样!真的很无语!无奈已经过了退换货时间!只能凑合用了!
在卓越购买的产品送货快,质量过去还没发现过问题。购买此机,送货到是还快,但用起来才发现复印和扫描不能用。希望能换货
简单容易操作的一体机,不用花时间就能上手。
东西还行,就是兼容性差
很好的 打印机。作为家庭用,就很不错的啦!价位和产品性能成正比
是公司那边买的,开始问过说没问题,一直也在用!还真不错的!
外观不错,性能还行,很简单的功能,只是复印分辨率比其他机器还是有差距的。主要还是经济实惠。
HP 惠普 M1136黑白激光一体机 安装方便,使用简单,外形小巧,做工精良,各种功能效果中规中矩,非常适合家庭和小单位使用。亚马逊送货也很快,第二天就收到货。外包装一个角有点嗑瘪,还好内垫泡沫,没有嗑到机器,以后要注意。
物美价廉! 打印速度很快!家用足够!
没打五星,因为功能不 全,少了网络共享和连续复印功能这两个常用功能。 下单后有点后悔,不过想想就这样吧。
机子到手扫描头就是坏的。当天打客服电话。让我等回话。第二天打我电话让我找惠普客服。唉-----
创业伊始,这就是我的最佳选择:1000出头的价位;一体机配置;HP的品牌;可靠的质量。 打印/复印/扫描均相当不错,非常满意的一次购物。
适合win7家庭版,购买后打印、复印和扫描均可在家完成,很方便,效果质量均能满足一般需要。
基本功能还可以,需要使用一段时间后看效果.
性能稳定,质量可靠,使用方便。
HP打印机物美价廉,亚马逊服务上乘。
装好之后不可以打印,显示硒鼓里没有碳粉,估计用的是劣质硒鼓。
发货速度很快,27号下的单子今天下午收到。箱子整体完整,箱边有些磨损,但是不严重,亚马逊没有再加一个外包装,经常在亚马逊购物每次商品外面还会再有亚马逊包装,这次接到货有点意外。开箱验货,机器的正面有一点小小的划痕,不知道是厂家装箱的时候弄的还是别的原因,当时闪念一下,不是新的?要不拒收?因为急着用,仔细看了看感觉机器像是新的,就付钱收获。到家后安装试机,打印没问题,但是复印的时候带黑边,然后试扫描,扫描的时候也是带黑边,扫描的东西打印出来也带黑边,真是郁闷,上网查了一下说是扫描灯不干净或者扫描头损质量问题,我心想刚收到的新机器扫描灯怎么会不干净,打开仔细检查挺干净的,应该是扫描头的问题,立刻和客服联系,客服表示可以退可以换,心情稍微放松一些,毕竟是刚收到的货,因为需要用,就同意了换货,对亚马逊的售后还是比较满意的,给个三星吧。
一般化吧,墨盒不经用。
看中它是因为价格符合我的预算。直接可以通过usb安装,很方便,使用也方便。就是有几个不太令我满意的地方: 首先,我有几台手提电脑,每次安装在不同的电脑,总是不可避免的要打印出一张测试页,怎么也无法改。 第二,如果我是复印书本,即使是A4纸,经常边边会变成黑色,很浪费墨,不知道该怎么改。所以现在,我基本还是出外去复印。这台机打印为主。
复印和扫描根本就不能用,联系了客服,态度倒是相当好,但退换货程序非常复杂,需要我自己联系惠普的售后,我在偏远小县,本地根本没有售后,打了无数的电话都无法解决,只有自认倒霉,花钱找维修店看能不能修好。奉劝所有的人不要在卓越买东西了!经济损失不说,还要消耗大量的精力,影响情绪!另外顺便说一下我在这里买的另一个东西——零距离K100Q无线扩音器,直接就寄丢了!联系商家老说“调查中”,都一个多星期,耽误多少事!
就價位來說,很好用 就是操作需要時間來擺弄一下 為什麼產品沒有說明書?????(敲碗)
各方面都是一流的非常满意
虽说只是黑白打印,带扫描仪的激光打印机,这个价格值得购买。
刚网购到该产品,即装即用,初感可以。
试过了,打印、复印、扫描效果都不错。家用足够了。
用了几次了,感觉还可以,就是不知道扫描怎么用,还没用过这个功能
很好用的一款打印机 功能齐全 值得购买
办公室要买个新打印机,尝试着买了这个,东西很漂亮而且很好用,打印速度也很快,相当满意,赞一个,呵呵
用了一年半多,卡过几次 但是平时很顺畅 唯一缺点不能双面打印
操作面板太简单了,如果复印100张要按100下
公司用这款。 复印: 复印的使用很方便,按钮特别容易看懂。 我印了证书和身份证,照片部分看不清楚, 毕业证,身份证都有照片,但是,灰度调整还不同,晕死,试验了好几次,浪费好多纸来调灰度。 扫描: 把身份证都扫描歪了,不是左右歪,而是远近歪,无语。 打印: 速度不多,而且流畅。以前用佳能,HP的双面打印不同,大家注意方向啊。
送货速度挺快的,美中不足的是里面有张光盘坏了,但是不影响使用
很实用,但是希望耗材什么的能更便宜点。
第一次使用激光打印机,以前用开的都是惠普的喷墨型的,质量都很好,比较耐用。亚马逊的3C电子产品有优势,所以还是选择亚马逊。
东西功能还是十分强大的。推荐下
小巧玲珑,家用合适。如果是办公的话还是选择无线和带传真的方便大气,另外为什么打印完了后,纸张颜色会变成灰色!!
挺好,质量也不错,很值得购买
纸张很厚实,排版也很人性化, 很适合低年龄的孩子进行双语阅读
儿子小学二年级,LD看了《对抗语文》的书单要求买的,很不错!
孩子很喜欢,经常会来亚马逊看看
给小朋友看着玩的…………
女儿过生日,买来做礼物送给小朋友的,小朋友都很喜欢!
好,儿子喜欢,是正版图书
书一到儿子手上就欢雀起来,马上吵着要跟他一起看。他找你喜欢那个白色的机器人EVA。我们每次都是以双语的方式阅读,很好玩。
书很好,还有就是能够到外研社网站在线听英汉双语朗读!
简单易懂,图片也漂亮
中文相对详细,英文更简单。画面不太精致。给我上幼儿园的儿子读,他还算喜欢
动画片在前所以觉得画得不太好,但无所谓了,内容为上,与孩子同乐为傲。
很好,物有所值,以后会常来。
大人小孩可以一起看。
书和题都还可以,就是题太多了。。。
这本书的内容很丰富!而且很实用!
内容详细 对教学很有帮助
练习不错,教案似乎过简
平时教案就靠它了,各种抄!
内容很详细,很有帮助,但是也有小错误
本书很好很实用 每个学期的都买了 同事也很喜欢
买给初当英语教师的爱人的。总体来说,还是不错的。推荐。
卓越搞活动的时候买的,物美价廉,好用,操控也很好
很好很顺手。唯一缺点是实物与描述不符,只有2档调速:800\1600cpi,没有1200档。是卓越描述错了?还是发货错了?这款鼠标到底是几档调速?希望卓越说明一下!
鼠标是圆滚滚的,很可爱 颜色很粉很嫩 塑料挺厚实的,手感不错,因为之前用惯了IBM的,感觉这个会比IBM的大,刚开始用不太习惯,过段时间习惯了应该就好 快递大叔人巨好哦,要奖励一下O(∩_∩)O
样子很漂亮,粉粉嫩嫩的。手感圆润,质量不错。重点是这个价钱真是很合适的!Z秒杀不错!
听同学说挺好的,我就去买了看看,还不错吧,纯美。但是刚买回来再查看就降价了0.1元,,呵呵,还只剩3本,,嗯,一切不错。
买了8本书,实际上只寄给我7本,这本根本没收到,尼玛坑爹得1B,还要我评价?尼玛发了邮件也不回,事情也不解决。。。。尼玛真心坑爹网,第一次消费就是这样,以后不来了!
流年这本书值得买,物有所值
其实学校里可以借的,她总是轮不到,回此网上买了。10岁的女儿对我说,这是说恋爱方面的书,我想让她了解一下,也没什么不好,于是就买了。收到以后,我先看了一下,里面有3、4个故事,一段青涩的学生感情,蛮好的。
本来是搜七堇年的书,结果成了这本,卓越的搜索功能不行啊。儿童书,实在不喜欢。
书的质量很好!到货速度还可以
有音频有答案适合练习还不错
真经常常有 这本特别强
上次买的一本在教室里丢了,这次还是要买它
虽然有些参考答案不太令人满意,总体而言还不错
听过老师的课。写的很细致,大爱~~~
对自己写文书的还是有点帮助,大概思路用语什么的可以借鉴,但是举得例子都是大牛来的,看着就有鸭梨。。。 很有提高的书哦!
昨天下午订的货,今天中午就到了,速度挺快!还没细看内容,大致看了下还不错!
与听力真经相比,这个更像真的
现在听力和阅读真经2都有了 下次一起拍上 还不错
我的口语一直不好,自从用了这本书《新航道·新托福口语真经2(附MP3)》我的口语大有提升。  真的很不错。
挺好的书,真题,还有光盘
送货很及时哦,谢谢
商品和预想的一样,发货速度很快,以后还会再买
同学推荐的,都说挺好的 据说都是真题,参考答案很给力 希望对我的口语有帮助啊
新托福口语考试6大题型的备考方法这里面都有比较详细的讲解,看起来觉得踏实。 有真题还有预测什么的,练着也觉得够了。此外还在细节的地方有一些小贴士啊什么的,感觉书编的还蛮仔细的。对了,还有光盘,这个也是必不可少哦。
大家都在说这本书好,论坛上面也都在说。所以就买了,还没仔细看,因该没问题。
质量很好。很新。是16开的大书,很喜欢,看着看舒服。
老师推荐的 对考试有帮助
买它,是因为网络推荐,然后较为符合我的学习进度之类
具体内容还没开始看,不过应该不错~!毕竟是真题
印刷不错,纸质很好,是正品
这本书编的思路还是挺好的,整顿,不太乱,首先它先是介绍了解题思路和答题技巧;然后在接下来的部分里收了2009-2010年的16套最新口语真题,还有它们的参考答案和听力原文。最后就是有2009年(为什么是这年的?)的高频重复口语考题,附有参考答案和听力原文。最后有一个人汇总了一些常用的笔记符号和笔记方法的附录,我看了看,比较有借鉴意义,比我自己的有些符号简单多了。 我个人感觉其实只要跟上它思路的前两部,即心怀技巧,做题实践应该是会有些帮助的。
书第一印象不错,里面写的很详细,具体之后再看看 但没什么心意
好几个朋友用这个,都是真题,很实用,题目很新。比来比去,卓越送货还是最快的。
这是一套系列书,不用说了,用过的人都知道!
书还没仔细看 不过拿过来的时候被折了 桑心~~~ 着急用就不换了吧 不过快递小伙子挺好的 告诉我先看着然后申请换货 谢谢他的好意了
挺好用的,不知道 3 和2有什么区别,我只买了2
本来都买了3了,后来听说有人碰到2里面的原题了,所以又买了一本,希望我的运气也一样好,hoho·~
大部分跟老师讲的差不多,但它没老师那么啰嗦.没有废话
看过这本书后觉得作者真的还挺有经验的,里面讲的方法,包括窍门什么的,还都挺实用。
写作圣经,好好学习 写作是难点,是大头
正好跟写作一块买的,听说读写都得有啊,真题是有了,练练手,配有光盘很实用
最近要考T的亲么还是买2吧
刚买的  很不错  都是09 10的真题  讲解的也蛮到位的
不错不错不错不错不错
上课的时候老师推荐的~本书里的例题都是真题~真题的价值有多大就不用说了吧~
这本口语是和写作一起买的。本来只想买写作的,可是一看买套装好像也不贵就干脆都买了。还没顾上怎么看,我的口语也还算的上是能说一两句,就是觉得说的不太连贯,刚才发现书里给提供框架啊,关联词什么的了,这点起码能用的上。
很好的托福口语资料。后悔没有好好的使用。 有大量的真题。考试前就该实战演练才好。
刚拿到....我是2月20日定的货,到2月26日才拿到的...不能不说一下..卓越的送货怎么变慢了....不过书挺好的..附光碟的...讲的比较清晰..还有真题...可以练习一下啦...
商品质量不错,但技巧性指导太少。
虽然不是最新版的,但是题目仅仅过了一年,也没问题。
用來練口語真的不錯
纸张不错,3星,内容(主要是在于答案的地道性)不错,2星!
这书不用说的,非常好
书质量还是不错的,内容对复习很有帮助。
独家解密笔记方法,主要针对听力口语同步练习。
内容全面,包装可完好地保护书籍,快递速度很快
考托的各种传啊 用过的各种赞啊 不信的先从网上下个PDF看看 入手!
刚刚拿到这本书,卓越的送货速度真是越来越快了,很满意。书不大不小,不薄不厚,很方便放在包包里随时翻阅,真好可以利用好很多时间。
准备托福口语的话,我认为就这一本就足够了。里面是09年到10的大陆真题,部分少数的北美题。有答案。美中不足的是光盘的录音者的语音有点...但是至少不影响使用。不错的备考书。推荐
包装很不错,送给同学的~~
买了好久了,很喜欢,我是自己联系口语用,不是为考托福。但是相信,对于准备托福口语的同学来说,肯定也会有不少帮助的。
封面看起来很有感觉~ 书里面的题目都是最新的,太难得了! 纸张质量也很好,看起来很舒服。
我不是题海战术者,这本书完全是真题,根本让人看不到重点,虽然市面上也没有什么好书,但是真的太无用了
暂且不说题是2009年的比较老,其他的还是比较好的。我要找的就是这种一套一套的题。
内容还没看,不做评论。 但是一翻开,纸张好差劲啊,像是盗版的一样~看着又不像是盗版,纸张看起来不舒服。 早上定的,下午就到,很快。 好好学习,天天向上。
书质量不错,但是里面内容不是很精炼,大部分都是以前的原题。讲解不甚详细。
虽然后面的题还没有做,但是很喜欢这样的质感的书
本书是新托福考试的真题,配合写作一起使用
不错,虽然买回来之后只是先浏览了一下,不过大致印象还不错,有很多真题,书中也将了各种答题技巧,很值得一看。
26套真题快做完了,真心觉得受益匪浅,Sample Answer用语地道,有自己的答题套路。
发货很快,一天就拿到了。书质量不错。。。
这本书真的很有用啊  里面都是真题  而且讲解的非常到位
其实书不错。就是买完发现里面的cd裂成了3瓣。。。因为急用所以就没找卓越退换。CD上的音频在网上下的,也能正常用。 不知道问题出在卓越库房还是物流环节。可能天冷CD比较脆弱,希望以后多多注意这些小细节。
还在考试准备阶段,书很实用。
整个流程和真是考场的一样, 不过如果是带界面的就好了,那就更逼真了
总体来说,是本好书~~~ 有一点比较不喜欢的就是MP3 比较难听,不过不影响学习~~~ 准备托福的同学都可以考虑这本。。。个人感觉比新东方的《口语胜经》好。。。。
书的质量很好!送货超快的!
真的很不错  都是真题  解析也很到位
卓越送货的速度非常快,而且书很新很好,这本书对练习口语会很有帮助,因为全是真题,还有北美的口语真题。 是练习口语的好资料。
这本书很详细的介绍了记笔记的方法,并配有范例和联系,我花了3个小时把记笔记的方法搞定了,帮助真的很大!后面的真题听力实在不敢恭维,尤其是男朗读员,那个英语啊,我都觉得我不去给这个书配听力太亏才了。至于真题的有用性方面,由于今年9月11日开始更新题库,所以。。。不过练练真题总比模拟的好,对吧!
找了许久才找到,听学哥说这本书不错,拿到手一看很对自己的口味,口语一直是弱项,希望有所帮助,谢谢了
果然是最经典的托福口语书,挺适合我。赶上活动,灰常的划算啊
纸张质量不错,题目也很新,好几个同学都在用它,如果能把这本书做好,其他书中的口语部分都可以省略啦
都背下来口语复习可以接近50%了
拿到这本书真是取到真经了,真题啊,最有用地啦,看看人家怎么解的题,自己该注意点啥,口语啊,虽然难但是必须得开口啊,我这就自个练去啦。
正版带mp3没错~是比较实用的托福口语备考用书。
口语真题适合自主练习。配套的光盘有根据时间帮助学习者在规定的时间里练习口语。 全套系列都很好,值得一读。 强烈推荐
本书是真题,学习起来靠近实战
相对于同系列的写作用书,这本口语稍微逊色一些
此书全是真题 老师们真是有勇有谋
书很实用 并且对于口语一般的人来说 这本书算是比较容易上口的 努力吧
亚马逊不用说,很好 但是河南片区的建华快递过于垃圾!!! 一本书,北京到河南商丘:北京到郑州1天,郑州到商丘用了半天,结果到商丘以后整整放了5天,我打了两个电话才给送!!! 还振振有词的说我们郊县一周就发两次!!那人家申通、圆通、顺风、天天、中通,为什么这么快,甚至EMS都比你们专业10倍。垃圾快递回了全球著名网购亚马逊,失望!
最近总是听朋友介绍说这本书是真题,所以订了一本,看了书上的内容在网上查了一下确实是真题,难得的一本好书。里面还有答案,很完善。
毕竟是真题,书还是不错的。。。
很不错,有真题,还有答案
这本书很详细 很不错。不过嘛。。。鉴于书的厚度,考托福的朋友们一定要提前购买,多给自己一些时间准备。 这本书不适合突击,但适合系统的,真正提高能力
名不虚传~~书不错的!!
备战口语很有用~身边考过T的朋友也都用过,值得推荐。
书的质量很好,还是彩色的。很喜欢!
還真是不錯,和原題很像。期待3版。
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
很不错的一本书呦,一起加油努力吧!
书不错哦,就是有点贵,希望这样的书能多多益善啦
质量好,孩子喜欢~!
没电影好看,内容简化得太厉害了。
图像和文字配合 孩子比较喜欢
制作精良,和电影一起看很有味道
有拼音孩子可以自己读!
儿子很喜欢,图画很美,故事好,赞一个,下次还来。
画面精美,印刷精美;毕竟是迪斯尼电影故事,迪斯尼授权出版。 冲着前者,毫不犹豫地下定。但书到手后,才发现故事内容压缩的太厉害了,好多精彩的感染细节都没有了。而这些也是我期待的内容之一。 家有小宝2岁又8个月,估计本书暂时不适合,故事内容迂回曲折,信息量太多。可能会挑一些简略和她讲。 3-4岁合适一点吧。
看了电视后买书来看,不错!
工作需要,慢慢啃吧, 目前正在重新学习微积分中
我买这书用来学电机磁场的有限元方面的东西,感觉这书不错,可以自学
我在各个网网购过很多次东西,卓越给我的印象太差太差了,当时抱着试一试的态度选了卓越,非常令人失望! 从我订了到库房发货居然需要6天的时间,而且是在库房都有货的前提下!送达的时间比预计的最晚时间还要晚,我甚至都怀疑是不是骗人的网站了,还好选的是货到付款。 本来说好是刷卡的,结果快递居然跟我说不能刷卡,只能付现金,我又特地去取的钱。而且快递公司服务态度十分差,居然不给我送到指定地点,让我到某一地点限时去取,我当时赶不过去就说第二天同一时间让我再去,而且要提前给他打电话联系他,否则东西就不给我了!这是什么世道啊!!!
书很好  就是理论性太强了  看的头大  这么长时间了还没有看完呢
书已收到,才两天就到了,快递值得表扬,书质量不错,书脚有点折,不过问题不大,总体上非常满意
大学电机课多为用路论观点写成的,我猜主要原因是路论比场论容易很多 然而路论不足,容易理解,路论其实只是场论的特例罢了。 念这本书,应该具有的基础包括 微积分线性代数自不必说,此外 电路、磁路;电磁场; 波的基础机械波基本差不多了,个人认为对这书来讲,电磁波可以不念 数值分析特别是有限元
还没到呢 怎么写评语
我觉得还可以,做工比较细致,颜色艳丽,不过4岁的孩子还不怎么感兴趣
送给小朋友的,我没有打开看
很好,小孩子很喜欢。。。。。
还可以 ,做工更精细就更好了
不错。孩子很喜欢。可以激发小孩的科学意识。
东西不错,儿子很喜欢。
秒杀到的,女儿很喜欢,自己一会儿就装好了。
买来的时候是全塑料的,这是我网购唯一一件觉得不值得的商品。第二天就支离破碎了……
探索小子這套不錯,透過實際操作,讓孩子了解望遠鏡的原理
按照购买时的预计时间完美收获。东西是给别的小孩的生日礼物,但愿他会喜欢!
质量还不错,就是组装的时候弄掉了个配件,可惜了
摩擦环根本装不进去!实在不想折腾退货了,国产玩具的质量实在太差,什么时候才能做到乐高那种质量和档次?!
秒杀30, 比一个什么公司平时卖得还贵 东西不错, 30分钟左右就装好了, 今天拿到学校显摆去了
塑料东东,适合小孩子,虽然幼稚些
说明书还能做的更细致些。
装起来还蛮费力,还好,算可以了
使用简单,就是不结实。
简易操作,锻炼孩子动手能力。还不错,觉得贵了一点点
虽然不太实用,不过让孩子自己动手组装,培养孩子思考、动手能力,增加自信、成就感还是不错的!
讲述大清帝国和中华民国的一些事情。写的还算特别。
书的质量不错,买给舅舅的,他很喜欢。
有不少错别字,买到盗版书了吗········
书得题目很朴实,包装也很朴实,价格也很朴实,但是内容却很华丽。一口气读完了,感觉心灵上的层层震撼,好书,值得推荐。尤其是80后一定要看看。
书是不错的,特别喜欢,不过是出版社的问题吗?才看可不到一半,竟然不下5处错别字,还是低级的那种,不会是盗版的吧。
装订不错,内容也很不错
乔治奥威尔的代表作,1949年的作品在今天看来都具有极强的政治讽刺意味。并且很神奇的预见了大部分社会主义的非人权做法。
书的内容没得话说 写的很好 但是 这个版本也太次了 错别字好多 打击了我在卓越买书的热情 真的应该下架 坏了卓越的名声
我在深圳图书馆借阅过同样的一本书(群言出版社,富强翻译),发现如下问题:1.文字错误连篇,很多一看就是拼音输入法造成的,因此强烈怀疑本书没有校对;2.所谓的译者“富强”应该是托名,与董乐山的翻译版本对比之后,发现除了部门人物名称说法有区别(董对名字翻译倒是有些生硬,可能是时代不同),几乎就是照抄董乐山的版本。3.强烈鄙视该出版社的行为,建议卓越对此书下架处理。
这是一本值得拥有的书籍 你我共赏
所处时代不同了,读这本书完全没有感觉,我这个奔三的80后估计也很难把这本书读完。
翻译上很生硬,毫无文字的美感,完全的应付了事 多处排版错误,错字连篇很显然使用拼音打出来的,标点错误更加严重。所以决定买其他版本。
书的内容意义深刻,读完后让我对社会有了另一个角度的认识。但是千万不要买这个版本的,纸张很难闻,臭臭的,选其他版本的买
不错不错不错不错,总的来说还可以。。。。。。。。。。
1987年12月,我在中国文化书院学习时,曾利用晚上时间在教室里看过白化文先生的教学录像,印象中白先生口才很好,像教授,也像相声演员。语言风趣幽默。他的这本《北大熏习录》介绍了不少教坛往事和北大学者的逸闻趣事,有重要的史料价值,也彰显了白老师那代人的高风亮节和爱国之心,治学精神。只是此书文采不足,个别篇章稍嫌粗糙。韩君健
情节离奇,故事动人,太好看了。
用了半年了才来评,质量挺好的。
购买使用后 偶尔有静电发出的噼啪声音 不知道怎么回事,声音挺大的,如果再发现,可能会提出换货
如题,线比较长,好像有2米,不错,当时买它就是要线长。而且可以独立调节音量
帮姐姐代买的 她说还不错
刚买还不错  等过了几天耳机后面的白色圈圈就掉了 ...........  很苦恼
斜插入耳,不大习惯,但还好。选择它是因为长线,使用感觉还不错。
不怎么样不怎么样不怎么样不怎么样不怎么样
虽然做工不是很好,耳塞处还有一点凸出的块,,后来锉掉了就没什么了,,音效倒是不错,对得起这个价格,,更换耳机快或者损坏耳机快,选这个还不错
这个耳机的线有够长的!是电脑的耳机,如果是mp3 mp4的太长了。不是真正的入耳式耳机。音质一般。不过总体还行啦!
效率高,音质不错,外别够特别,喜欢
拿到这个耳机之后,第一反应是耳机的线确实够长,犹豫我的电脑插孔在后面,所以对线很有要求,这个很长,看电影也可以离电脑很远。音质不错,造型也很独特,斜挂式的。不过问题还是出现了,右耳带多了,接触处会磨破,我现在都得把耳机斜着戴了,应该是我个人问题。总之,还是顶!
优点:隔音是我见过最好的! 缺点:线太细 而且不禁拽 总体:如果你想要长时间使用还是不要了
11年10月买的,12年2月坏了一边,综合考虑它的价格和速度,还是可以说物超所值的,建议没什么特别要求的朋友购买
第一次用插入式耳塞,觉得还行吧。这个价,这样的音质也不错了。
耳机的部分相当漂亮,我很喜欢,但是耳机线实在很细,我很怕没用多久就像以前的一样裂开或断线
就我以往用过的低档耳机而言,音效算是非常不错的了,对得起这个价格。
这个是陪电脑用的,音质发浑浊的。凑活用吧。
买过,很好用,也很实用很结实。这次再买一个。
耳机样子很奇特,蛮好看。而且耳机线特别长,估计有2米的样子。不错,很实用,很好用。
绝对买对了,对我个人而言超喜欢!
东西不错,音效对得起价格,对我来说,线有点长,优点是可以调整音量
收到货后试用了下,感觉佩带不是很方便,带不住。音质也差不多吧,不是特别舒服,不过声音蛮大的,线也有2米长
当时是看到评论都说线很长。 因为办公室主机机箱前面的音频接口坏了,只能接到后面,所以就下手了。 线果然很长,接在后面,还拖在地上好多,不小心都会绊倒,囧。 音质一般,有时候觉得声音都是一团一团地出来的。 对于这个价格而言,也就凑合吧。 总之当初是图着线长买的,在办公室用倒也可以。
线挺长的。音质还行。
研究明白佩带方法 发现 极好 上下班都听收音机  音乐之声  效果超出想象的好 只是线有点长
质量还不错,实样跟图片效果有点不一样,不过也挺好用的
耳机线是有弹性的好线还是普通线?谢谢!
很不错,线足够长,音质也很好
很好用,戴起来很舒服
高音表现力太差,低音太浓,什么音乐听上去都那么闷。不过倒也保护听力了~
看重的是他的音量调节,另外,抗噪音效果也不错!
耳機不錯,性能還算可以,被屁股坐過一次,左邊聲音稍小。商品投送有點慢。說好了A天,結果A+1天才到。
对耳机子要求不高的人还可以用用
带着很舒服,线也很长,双用的
夏天到了  戴耳麦太热了就买了这个耳机,效果还可以
质量超差,音效超不好,用不了几次就坏掉了!!!
因为不是自己想要的所以换了!客服人员态度老好了!!感动!!
用了一段时间了 感觉还不错,暂时没有发现什么缺点
线也太长了,根本没必要 胶又硬  不好用 买回来用了一次就不敢再用了
我買了之后提貨一看覺得沒什么~但是用的時候發現我耳朵塞不下~我建議耳蝸較小的朋友就不要買這個了~朋友合適就拿去用了但是一個星期后她告訴我耳機壞了~
线够长,音质不错,质量也不错,送货快。顶一个。
商品按时送到,一同预定的还有一本书,外盒挺大,里面用了三个充满空气的塑料袋子,很好!由于没看清,订的耳机是插在电脑上用的,一个是线长得很大概三米左右,另一个两个插头(耳机和麦克)。原因在自己第一次网上购物,没看仔细,用着倒是挺好的,没有别的评论了。再见!期待再次购物!
中午拿到的,现在就坏了……
价廉物美,低音可以,还有mic
音质过得去,和诺基亚自带耳机没什么区别;斜挎式耳机一开始不怎么习惯,习惯了以后还比较舒适。值得一提的是耳机线真的很长,大概两米吧,很震撼……不过耳机线做工有点粗糙,和地摊货感觉有点儿像。总体来说,价格有些高。
左右的位置有要求,否则戴不好。 耳麦的效果还可以。适合聊天
别跟风啊 这是我最喜欢的耳机 俺这个款式09年就开始用了
第三次在卓越上买东西了。。。耳机听着还不错。就在电脑上用用,感觉足够了
线够长 声音挺清楚的 线看着挺细 但也不容易断
非常不错的东东,舒服,而且线很长用着非常方便哦
很差!音质连一般都不如,一个耳机声音大一个耳机声音小。 在订单里面写了要发票,发票信息也提供给卓越了,但是收货之后打开到处都找不到发票,不知道我要的发票去哪里了?偷税漏税么?
很好,音质非常棒,用了感觉很好,过几天再买一个。
昨天收到了,外观不错,斜式设计挺特别的。音质方面,现在煲机当中,使用后再发表。。。
音效不错,就是没一会耳朵就很热!
和几块钱的耳机音质差不多,只是多了个语音功能,基本上没什么立体身、高低音
线绳够长,办公室台式机也足够用,入耳也算舒适,音质也行,就是低音有些重,老感觉听起来有点费劲,音量调大时有些大,调小时有些听不太清,找到合适的音量需要耐心调试。
10几块钱的东西,也就这样,对得起它的价格,音质一般,不能要求太高!!!!!!!!!!!!!
这个价格 超值 效果非常好 使用大半年了 质量不错
过得去 这个价格 是这样子的拉
做工一般 质量还可以 正用着
这个价格很好了,线也够长
还好吧,暂未发现不足
帮朋友买的,挺喜欢的,音质不错
声音还不错,总的来说还算物有所值吧!
这个耳机挺不错的 线很长 有麦克风适合电脑上用
产品包装挺好的。收到后试听了一下,效果挺不错的,低音浑厚,高音也还算清晰,总体音质比较好,线的柔软度很好,长度也足够了。唯一不足的就是没有线控开关,只有一个音量调节。
很好,值得一读,是法科学生的好选择
这是很久之前 在卓越网上购买的第一本书  值得好好收藏 哈哈  在整理宿舍  找出很多书了  一块评论了吧
质量不错,快递速度较为快捷
给老婆买的,感觉她很喜欢!
色浅,柔润。个人希望稍鲜艳一点。
看评论说这款唇彩偏干,得到了验证,在想是不是还要涂些别的滋润的东西。算是基本满意吧。就是包装,哦,简直是无法形容,只有一只唇彩,竟然用了一个50*50cm的盒子,亚马逊太有钱了,哈哈
还有一股橙子的清香。自己用,给朋友试用,发现肤色深浅都适合。百搭!
这款收到货以后,发现外观颜色和图片差距好大 有很大色差 但是涂上嘴唇之后颜色很淡 而且使用过程中感觉还是不错的 所以只是看起来颜色比较深【接近枚红色 但是使用起来还不错
颜色不是很深,喜欢,涂上效果不错
货品是正品,是自己判断失误,以为没有那么夸张,结果用起来不得了,嘴向涂了金粉一样,根本看不出个颜色,很多闪烁的小金星让嘴唇感到不舒服,好像有小颗粒在摩擦,没有羽西唇彩那样滑润,现在只好让它闲置了。
颜色挺淡的,很不错,挺润唇的
拿到书那天宝宝很开心!我们家宝宝三岁多点,我还是买了全套,里面的内容图文结合,小朋友很快就懂了!我和宝宝都喜欢,小朋友每天从幼儿园回来第一时间就拿数学训练来看!
里面尽是些儿歌,把生字标出来红色后,我没记错的话,竟然让三岁的孩子写在田字格里!这让从事幼儿教育的本人很震惊。出书的:你这书卖到天才俱乐部去好了。
帮朋友买的,貌似不错,朋友说味道还可以!
之前用过,现在又买一瓶,保湿能力强,可以做面膜,那么大一瓶又便宜
挺不错的,这是第二瓶了,
在网上收了各种辨别真伪的方法,还是不知道,和淘宝上买的味道差很大,不过觉得淘宝的应该是假的,太香;这个刚打开闻总觉得是什么坏掉的味道,不过用了一阵闻,觉得是淡淡的玫瑰香了,所以还是不知道真假,不过还可以吧,就用来当爽肤水,或者泡个纸面膜,没觉得特别不好或特别好
觉得挺保湿的,非常好用,用完皮肤柔柔的,味道也是我喜欢的。
你们有得么THAYERS的官方授权吗?我怎么在THAYERS的网站上没看到有授权给亚玛逊本身或者是亚玛逊里的店家的,怎么保证是正品呀?以前还买了好几瓶呢,还有现在亚玛逊自己不卖商品了吗?怎么里面几乎都是新进来的店家,经常在这里购物是因为是冲着亚玛逊是个大店,能够保证是正品,还介绍不少人到这里购物,而且还能货到付款,现在里面的很多店家都不支持货到付款,对是否是正品也抱怀疑的心态,亚玛逊还是原来的亚玛逊么?我还是对亚玛逊自己出售东西放心,如果是亚玛逊自己不卖的话,就只能找别的网站买了
应该是正品,用着很舒服,味道也很好
所有进入中国的公司,企业都面临诚心的质疑困扰。亚马逊也不例外!喜欢Thayers,渠道也没问题,是正品。
很喜欢,一直在用的。。非常不错
用來敷lotion mask,低刺激,效果還可以,有點粘,就是味道太重口。。。
包装完好,看上去很清晰细致,个人决定就木有问题 一开始以为盖子是粉色的,然后发现去是是白色的,粉色的是包装,盖子松了是因为里面还封着 比较价廉物美,爽肤水的用量就是要大一点的 送货的确很快,不过正品这件事还是最重要的。
感觉没有很久之前在这买的柠檬好,后来不卖了很失望,最近发现又开卖了。大概换了代理商,这款玫瑰摇了以后没有以前买的柠檬那么细密丰富久不消失的泡,不够细密消失有点快。还留着柠檬的瓶子,比较了一下 1.检验检疫的镭射标签一碰就掉,里面的数字竟然留在盖上;而柠檬的揭不下来,很牢靠 2.瓶身贴的纸感觉被浸润过,跟以前的比纸质较薄 3.保湿一般,反而没有柠檬那种经验感觉 综上,觉得真假有点玄乎,大概不适合我吧
用完后皮肤感觉嫩嫩的,补水两幅效果都不错
上当!淡的象水一样,什么感觉都没,还不如低价的国产货
很多帖子都在争论真假问题,先不讨论这个,只说说我的感受。首先,味道很喜欢,淡淡的玫瑰香,能持续差不多一整天吧。当然,直接把鼻子凑瓶口闻是有点难闻的,这个是正常的,道理就不赘述。其次,保湿效果不错,质地也很清爽。刚倒出来感觉像水一样的,拍在脸上发现其实是润润的,但不粘腻,吸收很好。再次,我是敏感肌肤,用了没有任何不良反应。最后,价格合理,性价比高。如果假货能达到这样的效果,我也认了。
东西很好 和以前在商店里买的一样
喜欢它的味道,擦到脸上很舒服的感觉
味道浓烈,搽上去就很不舒服,不要说什么功效。
味道淡淡地,喜欢。在下混合型皮肤,现在已经快用完了,用来拍脸以及面膜纸敷脸,很耐用,有润肤功效。
1、条形码处的5位置靠下,为真 2、罗丝萨尔夫人的头像清晰可见,手指戒指很细致,为真 3、瓶身阴影Z棱角清晰,为真 4、Rose Thayer,“T”字母右侧边缘偏长,盖过了第二个字母“h”的顶端,并且与长圆形边框相接触,为真 5、在瓶子背面,商品说明处,rcipe拼写正确,为真 6、假玫瑰水批号:   0063、0077、9394、9610、9292、9015、9019、8540、8225、8155、8110、7832、7658、7610、7720没有符合,为真 呼,经过以上的检验,果然卓越还是可以信任的,送货也很快。 PS:使用日期至2013年5月,大家可以放心购买了。
由于不含酒精  不能有效抑痘··
书本身质量还行,没有什么大的瑕疵,服务还算到位,就是运输方面有待提高
内容前后松散,视频是PPT照本宣科,作为菜鸟表示看起来很吃力
纸张比擦屁股的纸还差。
还好了,太菜鸟化……适合入门者……
我以为他书里面的内容会和疯狂java讲义一样很精彩,想不到也是为了凑字数才写的那么复杂
有点外漏,还没有使用
价格便宜,良又足,肯定比普通水好用。。。哈哈哈
今天试用了一下,很好用,赶在下雨前,自己洗车擦干,喷上,干毛巾马上擦轼干净,等待下雨天看结果啦!
一般使用就可以了~~没错的
没有包装,而且玻璃水漏出来了,让人很怀疑是不是用过,或自己冲进去的,买了那么多东西,这个最糟糕
今天试用了一下,很好用,赶在下雨前,自己洗车擦干,喷上,干毛巾马上擦轼干净,等待下雨天看结果啦!
一般使用就可以了~~没错的
没有包装,而且玻璃水漏出来了,让人很怀疑是不是用过,或自己冲进去的,买了那么多东西,这个最糟糕
价格便宜,良又足,肯定比普通水好用。。。哈哈哈
有点外漏,还没有使用
刚收到这个玻璃瓶,手感忒差了,一点质感都没有,软了吧唧的,喷头的质量也是奇差无比。。。。唉,失败啊
刚收到这个玻璃瓶,手感忒差了,一点质感都没有,软了吧唧的,喷头的质量也是奇差无比。。。。唉,失败啊
价格稍微便宜些,好用,但是喷头的材料太单薄了,用了两次就已经裂了,还老是掉!
东西不错,就是有个套装就好了,希望厂家能有个组合装这样更优惠
到底是大品牌东西蛮好的,值得推荐。
装上后发现漏油,拆下来发现滤油器与接口不匹配。
找了个修理店给换上的,师傅说用手拧的还挺紧,其他的不好说,先给个好评吧。
不知到是在快递路上磨损还是其它原因,我收到了滤清器橡胶垫圈旁边的褐色金属喷漆的油漆掉了很多,用指甲去刮的话可以吧油漆刮掉,希望质量没有问题,这是我第一次购买机油和机油滤清器,准备到维修店做3保的。
应该是假货,在此BS一下亚马逊!货物没有塑封,货物表面的标识模糊、粗糙,且与产品介绍的图片不一致。不知道质量行不行,再也不在亚马逊上买东西了。
送来的商品包装是白色的和网站显示红黄色外包装完全两样,白色应该是国产的,红黄是全进口的把,还有可能是仿冒的,卓越拿不一样的商品来忽悠客户,严重鄙视,趁早关门把。
这个机滤竟然没有塑封?太可笑了吧,进口货就这么粗糙?进去东西什么的会不会影响车子呀!!
东西过来的包装没有博士的好,使用后感觉和博士区别不大!
霍尼韦尔(Honeywell) PH3387A 高效机油滤清器 使用效果很好 安装方便
挺好用的,正品。。。。骊威能用
毕业论文时同学买的  没仔细问
包装都很正规的,应该是正货,但是好像比超市买的味道咸了
有友凤爪名气之大我不用再推广了,口味一级棒 爪爪之辣------辣到我哈拉子鼻涕一起流   之鲜------就算哈拉子鼻涕一起流也不愿放口 PS:1----最喜欢的味道:泡椒凤爪(有友地凤爪还是野山椒地最经典)   2----最最爽的吃法:一口冰啤/冰可乐/冰酸梅汤(其实喝什么无所谓关键是一个冰字)+一口爪子+一啃凤爪
很地道 没有胀气和坏包~~
而且服务很好,不错的哈,还是要在买点
本来想买100G的,但是似乎80G的更划算
今天收到 快递!80G不错的选择!很好吃!下次还买!会选择组合!黄飞红花生~我 老公想吃!嘿嘿~顶
当时买的价格比在外面的小店稍贵一点 但是 送货上门啊 值了
订了2个联包,其中有一包漏气,已办理换货。态度也不错,只是耽误了时间。
味道不是一般的好,可辣也不是一般的辣,呵呵!!!
一直喜欢这个牌子的风爪.买了20袋,80克的很划算,只是觉得包装太浪费了....忽忽!日期也很新鲜哦....
很好吃 收到货的时候也没有验货 有三包有点漏气了 不能吃了
还好包装没有漏,味道不错,价钱还可以接受。
经常在卓越买有友对价格很敏感,在1月20日定的货是[…],之前[…]也买过。现在也买[…]了,没想过就这个鸡爪短时间变化这么快。不过喜欢没办法。在桂林沃尔玛70克是[…],还是比网上贵了。不知道是不是心理作用,觉得在卓越买的有友比超市的辣多了。
卓越的发货速度很快,这个凤爪味道也很好,虽然价格跟超市比没什么优势,但是送货来,还是适合我这种懒人啦。
算起来的确比商场便宜很多,但是食品送货的范围啊,也太少了吧
喜欢辣的的人有福了,是很多山椒泡出来的凤爪,够辣够劲,咬一口都要呛出眼泪来的
速度很快!味道还可以
好好吃,就是比较辣,大家要注意了
重庆特色小吃,货真价实,已多次购买。
味道很正,吃完了还要买
好吃,不贵,可没货了
这凤爪马上就要过期了,一年的保质期也就还有2个月过期,不知道卓越怎么把这样的产品采购过来的。还有凤爪没有网友评论的那么好吃,有股哈拉味,北方人知道我说的是什么意思的,谢谢
上月买的,我买的挺好的,不错。比超市便宜
这个味道我最喜欢了。买了几种凤爪,就觉得这个最好吃。够辣。
味道还不错,好像涨价了
比我在学校里吃的什么有发的,和其他的乱七八糟的牌子的都好吃些,可惜这个涨价了,我买的还是32块钱10袋80g的,涨价好快啊
味道不错,是正品,卓越送货也很快,很满意!
RT 就是一辣了很容易开胃 吃了一包又一包 80G的容量让人欲罢不能~
收货非常快。。产品包装也很好。。价格更回实惠。。。正。。正。。正。。。
我觉得有友山椒凤爪很好吃,不是太辣,越吃越想吃。。。
还想再买,可是没货了
味道还是很不错的,不过这种食品不能多吃呵呵
辣辣的 还蛮鲜的~ 9月6日收到的 生产日期是6月28日份额~保质期6个月~ 反正这个吃起来很快~HOHO~
四川的朋友有口福了,非常够味,辣到你吸气降火
有一包拿到的时候里面不是真空,漏气了,不知道是发的时候就漏气了还是在运送的途中。。我看到有几个网友买这种东西都有这类问题,希望引起商家的重视。。。
快递很快 东西也很正;前后加上帮朋友代买一共100包了。。。。绝对不是瞎吹哦 2.99/包 这个均价是不错的!今天想过年前在买点,没想到断货了……
说实话。有友的鸡爪好吃。。咸辣刚好。一开始买了20包试了一下。还可以。。就在年前又订了50包。。(年后才送到) 但是,送来的时候人在楼上。老爸收的。。他又不懂得要先点数过。签名后就让人走了。 其实很信任卓越网的。。但是拆箱后发现有一包包装烂了。就有点奇怪。买过的人都知道10包一联上面写着“套装勿拆”的。就数了一下,9包?!!再把全部拆了数了。。49包!?好吧。,。果然是少了。那个气愤啊。。但是没办法。。想想只有一包几块钱就算了。懒得去扯。。但是很肯定的就是。。以后不会在这里买鸡爪了。。以后买的人一定要注意注意再注意。买的越多越要点数啊~~~
有点小辣,不过可以接受!味道蛮好,送货也蛮快,支持卓越!!
东西很好妈妈好喜欢,原装正品又实惠
送货很快,食物不够鲜美,日期不新鲜。10年10月的
国庆旅游去带着,一路吃呵呵
新鲜,送来的时候生产日期也是最近的
和超市一模一样,没什么好说的。有友确实不错!
超喜欢,辣得过瘾啊!~~~下次继续
太辣了··有点····受不了···分给别人吃了···味道··貌似只感觉到辣味···应该喜欢吃辣的人会大爱吧
快递比预计时间晚了2天才到。 商品没有破损,质量也不错,还行。
众多品牌尝过以后,还是这个的好吃
之前看评论说有漏气的现像,还担心过,收到后检查全部完好,才两 天就只剩下两袋了。 不过真的等了好久才发货。
比超市便宜不少,一直是我最爱的牌子。
吃后就肚子痛,拉了两天!
味道好,便宜。包装送货都好。生产日期是3月的。
卓越是最便宜的了  味道不用说 很好  赞一个
是正品,比我们这儿的超市便宜一丢丢
味道好!价格也还合理,送货也快!赞一个!
妈妈说,送来时包装的很好。没有大家说的漏气的情况
包装很好,没有漏气胀袋情况出现!味道也是那个味道!毋庸置疑!就是时间是2010年10月份的,已经过了三个月了。保质期六个月!!!
看了生产日期,的确是新的。看着很好.加油啊!各位老板!
发货挺快,生产日期是近期的,满意,谢啦!
好吃,稍贵,别再涨价了,要不就承受不起了。
還是不要在這裡買吃的,有一包漏氣的,而且是5月份生產的,我們好多人買的東西,快遞的人說如果不滿意要退就要所有東西都退,麻煩,我只好認了,就當給快遞費了!
包装很好,东西也好,满意
一直很喜欢有友牌凤爪,可惜10袋里有一袋漏气了。所以大家接收时检查一下
1.发货速度,很快 2.包装,很好,有塑料气泡那种纸 3.日期,挺新的 泡椒味好吃呀,最主要是可以自我安慰:鸡爪不增肥,呃.. 目前不收运费,算下来还不错
真的很好吃啊,两天就吃完了。比较辣,一边喝啤酒一边吃真好啊!
不错,价格相对超市有优势,只是从身体健康角度讲,不宜多吃,所以还是四星吧
如题,运送很快,很不错!
数量十包  味道非常好 没有漏气胀包 大家要认真查收哦
同事们都很喜欢吃,首先味道一绝。其次价格很适中。末,很重要的,换货流程十分人性化,比起其他网站要好太多了,冲着这点,我以后要多点在卓越买东西了,笑。。。。
不好吃,和四川的不是一个味道,防腐及味道太大,
最喜欢这个牌子的泡椒凤爪,要是有大包装的就更好了
拆开就只有9包了,少了一包
超喜欢这个辣辣的味道,价钱也合理
物品是正品,没有破碎,很好。。。。速度很快。。。。。
狠辣,好过瘾,很好吃,也够脆,要是能再便宜就好了,不过网上说这个是用什么泡白的,多吃对健康没好处
除了两包漏气,其他都还好。希望卓越发货前注意质检。
除了“逗客”这是我吃过最好吃的凤爪。。。关键是。。够辣
不错,很便宜,就是辣的厉害,特别辣
原来都吃来伊份的,看到网上有买,就试试这个牌子,说实话,味道好像差不多,都挺好吃的
很喜欢,很好吃,就是包装紧张简陋了点
今天收到货了,马上吃了是正品,日期也很前面。。给个好评吧!!
我收到的包装很好,没有漏气,80g的包装,当作零食晚上吃很不错。 也看得出来这款卖的很好! 但是为什么才过了一个春节,就从[…]变成[…]了啊?
一次买十包很划算,味道和超市一样,送来时一包漏气也没有,运气不错。
很不错,价格合理,比超市的要便宜些
辣的我咽喉炎都快要发作了,不过味道还是不错的,喜欢吃辣的亲们可以试试。。
这个才是最辣的,其他的都不够辣
这种完全不能跟以前买的相提并论、 味道一点也不正…… 以后再也不买这种了。
比超市便宜不少,喜欢!
快递态度不错,很满意,商品日期新鲜,就是卓越的产品包装太简陋了,总的来说还是满意
买给老婆吃的,包装感觉太大的一个袋子了,里面的食品吃那么一点点,浪费成本。
送货的时候我不在,让他第二天送来说再不来了,说是拖到年后,年后我也没收到,一查给退回了,还说是因为联系不上我
送货很快,包装很好!满意~
很多给别人吃了,我估计一包都没吃完。
买个2大包,都是开封的。里面有一袋漏了。 觉得不如上次买的好了。 实在是觉得就一袋就没退
基本所有自我锻炼中会用到的项目都有介绍,总体还不错。
对锻炼身体进行了比较详细的方法。使用后,有点效果。
是这方面的好书,健身还是靠自己,看过之后感觉这本书里的内容其实网上可以找到的。还有就是,这本书寄来的时候封面上有油渍...
只要你能坚持,你就是特种兵。
书内容不错,配送也挺快,但训练需要专业的健身设备,一般人较少用到,购买要谨慎
买了好几年,也曾仔细按照计划锻炼身体,觉得很实用,是值得细读、认真练的书;不是时尚健身健美类,是注重实际效果、提高整体能力的,尤其跑步、越野等类知识,户外爱好者锻炼了终身受益。 锻炼部分,分徒手锻炼和器械锻炼两部分,徒手锻炼很实用,一块泡沫垫子即可;器械锻炼基本上可以用一对哑铃完成;其不同的计划组合,适应不同生活环境、作息规律。 只是翻译者有不当,主要表现在对锻炼动作的名称翻译不到位,完全不熟悉健身类活动名词,经常弄出个难以理解的名称,比如常见的“哑铃侧平举”,被翻译为“两侧哑铃”,“坐姿哑铃推举”被翻译为“坐姿压铃”,“杠铃仰卧推举”被说成“长凳举铃”,“哑铃卧推”干脆说成是“哑铃”,可见译者简直是一窍不通,随便找个健身爱好者问问,也不至于满篇生造,不知所云。 结果造成训练计划里的动作经常弄不明白,搞不清具体意思,降低了实用性,这是译者的严重错误。
翻译严重不准,2000年的版本跟现在的翻译完全一样,不过插图多了,算是进步,再重新翻译一遍才完美。很多计划里的名称根本没讲解,估计是翻译问题。
这种极为畅销的专业技术书买了总不会后悔
不错的书、一直在学习中
本来买的意愿就是希望可以能从中学习到一些锻炼身体的技巧,那么这本书就够了,只要你能坚持下去,厚厚的一半,比较划算。
内容一般  介绍粗略  鸡肋呀!!!!!!有点小后悔!!!
好书是好书,是我买重了,是我的错,呵呵!
我觉得亚马逊真的很好 对于我而言帮我节省了很多钱
很好很好。送的很快!包装也很好。
质量上没有问题,内容还没看完,不过有些器械场地什么的限制!
是帮朋友买的书,还不知道如何。
马马虎虎。随便翻翻吧。
男女培训都适用,努力练习,
从很多方面来讲了强身健体.有详尽的科学计划给你提供,还从饮食.锻炼的工具等做了很多讲解.推荐!!
刚拿到手,配图什么的很详尽,但不得不说一下装订问题,有好几处书页都黏在一起,还有就是纸摸着不舒服……很有种盗版书的感觉!不过,对于这个价位而言,可以理解,有内容就OK~
很信赖亚马逊。非常好的书和包装很不错、
买来看了两天,就晾那儿了,汗,根本没执行。 有时候改变不是需要别人的指导和督促,而是自己的行动。 纵然知道这道里,,,唉,,还是懒。
有些器材搞不到啊,毕竟不是专业的
书还不错,内容也很经典,就是纸质差了点
很多话说的不清楚,个人判断是翻译问题。配图很多,但是往往没有关键位置的,同时这点上的文字描述也不足。里面也涉及了很大一部分器械训练。 至于四周计划,还未开始,因场地时间等条件,较难实施。
以前买的怀期曼1有A4那么大,这本只有一半大,相信书里的价值会远超过书的价钱的,最近迷上了山地车哦,我又重操旧业,踏上运动的征程。
内容还好都是最基本的,比较适合我们这样的初学者
这本书其实我不推荐大家买。 因为虽然这本书特别好,有怎么锻炼身体的。 但是你们知道锻炼身体必须要有一套食物表。 可这本书的食物表是我们中国人根本不会碰的那些食物。 所以可操作性特别低,如果仅仅是想看着玩还是不错的。
不错的书,希望能把肥减下来
买回来有段时间了,最近忙,没空看书,还是说是懒的吧。小翻一遍,内容还不错的。容易实行,只是要长久,坚持就是胜利。
尤其是和国内的结合度,还需要体察论证
发货速度不错,买完就涨价了。心情小爽一下。 书的内容有断开的感觉,不知道是版本的缘故还是什么, 锻炼这种事情不是有一本书就拥有了书里的健康 还得坚持锻炼才行。
没事的时候可以翻来看看
为即将到来的2012做准备吧,所以,毫不犹豫的买了,但是不知道其他人怎么想的,真的有人会买了以后真看吗?平时用不上啊
内容简练~直指重点~但内容不够丰富 介绍不详细 但也为初学者提供了很大的帮助
挺详细,关键还是要去做。
封面看着像盗版 不过内容印刷的还可以 字体清楚 图文并茂 健身计划安排的挺到位 暑假闲的没事儿干 锻炼身体啦
很有用的书,适合40岁以下的人。对各种身体状况的人都提供了的健身指导。剩下来的就是自己的坚持了。初级计划每天只耗费40分钟到1小时,很适合上班族。
纸张没想象的好,其他OK
挺实用的...收到书马上翻到食谱页做了几个菜...除了有些糊其他都挺好。
可能是出版社的原因,纸质脆,折页处纸较容易破损,质量很轻,插图粗糙,内容一般
只是大致浏览了一下,很好很全面,非常实用。
书的装帧很差,纸质也不好,而且是小32开,比较恶心...
是正版,图片很清晰,很不错的。
不错,速度还算快,质量也挺好
内容比较适合专业级的猛人,训练强度较大,初级菜鸟和非专业人士仅供参考,但里边理论性的东西是相通的。
虽然此前没买过其他类的健身书籍,但是这本书深入浅出,文字概况很准确,而且还有绘描图示范。值得初学者购买!!!
有点空泛。还有错别字。大致翻了一下。就放在一边了。想退货嫌麻烦,还是算了。
买了一套3本,书的内容不错,就是用的纸张太粗燥,切割装订也不好,
很好的书,了解一些自然情况。。。
四周成不了特种兵的,训练方法值得参考。 运动解剖学之类的书会显得更专业些。
是正版,和我书店里看到的一样,很满意,很划算
插图很粗糙很简单没什么用没意思
书还是不错,但是有个小口子..
是一本十分有用的好书。。。我会好好学习的
健身强体,成为今天许多人的考虑。有用的一本书
很多年前出版的书,书中有些内容时过境迁,未必适合现今社会,至于说有多少参考价值很难评论,我没有完整的阅读。
锻炼身体有益健康欧耶~~~
简单看了下,还是很实用的。但是这书的尺寸大小我没想到会这么小,而且看不出来是正版还是盗版
本书短小精悍 各种实例与时俱进 有理有据 给工作带来很多便利!
在小书店都找不到这书  对我这样的初学者比较有用
很新颖而且简单的一种操盘方法,是本有趣的书,但说一招能抓到大多数牛股还是夸张了阿.
任何涨过的股票都是一样的走势,多头 但是没有太大的价值的书 作者的名字也是个怱悠人的名字,以为多厉害一样
这本书没有实质性内容,废话不少。
由于以前不懂技术面,所以股票账户缩水严重,偶然的机会看到了上海操盘手的《五线开花》一书,其独特的“四线粘合,一线金叉”技术深深吸引了我,虽然目前每天学习一些以及看上海操盘手老师的论坛,还没全部看完,但感觉这个技术对我这种散户比较管用,看得懂,好理解,让我又有了重做股票的信心。支持作者。
是一本外行看的喜欢,内行看了摇头的书,尤其是书后有例子说此理论能用于任何市场,梦呓了!
你不理财,财不理你,最近买了市场上充斥着的n多股票书看,很多书根本就是胡扯,抄来抄去,根本没有自己的东西,更没有可操作性。   这本书比较好理解,比较实用,重要的是可操作性强,像我这种没有操作经验的初哥也可迅速上手,确实不错,作者写得清楚,图文并茂,值得推荐。
刚买齐了4本《五线开花》,粗翻了一遍,很简单,很实用,感谢五线老师!!!有机会要跟五线老师好好学习!!!
这本的实用性不大,五线开花可遇而不可求。
还行,具体操作的时候,不是很好用
此书容易理解、容易操作,非常好
有真实内容和方法,讲得透,容易懂!好书
这是一本不错的书,让人看了一目了然,不过因案例太多,而自己不太会总结,所以看得有些累。。。
这本是我读过的N多的股票书中可操作性最强的一本,值得一读。给五星。
初学者看上去觉得很简单,实际上一点实际意义都没有。 书中对买点卖点的把握非常模糊,如果散户根据这个来操作,必定会葬身股海。 书中给出的卖点,百分百都是阶段性高点。 而却给出了一句远离30日均线。完全没有其他的解释。 所以买之前请一定要想清楚。
好书。操作时应该结合大盘五线,大盘趋势不对时个股也应避险(大盘大跌时个股也有可能涨停的,你很难碰上的)休息几天。翻红时再选。本人认为个股30线一线交叉后第一波拉升,回调30线近处K翻红时买入(收盘前)比较好一点,三.五天出货;好股票有的是。我做短线的。另外书中有一点有待商榷,就是涨了很高的股票等跌破30线卖出;我看了很多大涨的K线回到30线下后,近百分之六十左右的利润又没有了。
读的时候很兴奋,看完后对照K线图,完全没有可操作性,呵呵,可能作者自己明白吧.
作为庄股都至少有三个阶段:收集、拉升、派发,庄股在拉升完之后回头看肯定会形成所谓的“四线粘合、一线金叉”,均线走出的形态是因为股价的上涨形成的,作者却本末倒置,把均线形态写成了股价上涨的原因,真可笑! 投资者还不如好好研究研究人性,理解股票拉升和打压的基本原理,再回来看看那些技术分析!
五线开花:稳操股市胜券的密码
还行,五线开花:稳操股市胜券的密码
大家买回家看看里面的插图,在利用软件去对照,我真不知道是作者的问题还是出版商的问题,真是误人子弟,里面的图和电脑的完全不一样!害人啊
书回来后用力一通宵的时间读完了,感觉可操作性很强!是一本不可多得的好书,谢谢老师!目前正在进一步验证中。。。
里面说来说去那几句话,没有电内涵,属于那种马后炮,勉强能撑出一本书的那种,不推荐买
书已经看完了,非常感谢作者能将这样好的东西分享给大家,内容的确是简单易懂,并且操作起来很方便,很好的一本书! 顺便给作者提点小小的建议,希望能在案例中看到还未上涨,但已经具备上涨条件的案例,这样能更清晰的理解个股在上涨前的均线及走势是个什么样子!!! 以上建议仅供参考,谢谢!
此书讲的有点道理,但根据书中原理找股票挺难。
炒股的朋友一定会很喜欢的,关注作者的后续作品吧。
内容比较简单易懂,附有大量的事例说明。 看看还真是那么一回事。 下面我要天涯再学习学习实践技术了。
内容一般般,修行在个人
一本很一般的书籍 就是均线黏合理论 但实战中会有更多的噪音,其实就别人一张的内容
书的包装还蛮好的,而且感觉质量和书店里的差不多~主要是妈妈觉得这本书很实用~那就是最好的
这是我见过的最好的一本股票书,没有抄来的废话,全书就介绍作者发明的方法与选股案例,可惜用这种方法还真要靠手工一个个地找出符合条件的个股,这是一件累人的事,不过总比那种乱抄一通的书好
书中讲的方法很好,很容易理解和采纳,但是有的个股案列过于太牵强了。有点死套的感觉。笔者自己也说这些案列比较特殊,既然特殊那也就是有一次活两次以上发生过同样类型的案列过,为什么不一起拿出来对照呢?还有作者为什么不写点有可能在操作过程中会犯的错误呢?感觉这本书中的理论和均线可以用用,但是需要自己去把握的。不过还是要感谢作者的研究成果。
一般,讲来讲去就是一样的内容,有点贵。
用之于实战还需要多多小心,不能按照书上所述死板硬套,不然会死得很惨!
这本书不错,方法简单实用,一看就明白,适合新手学习,给5颗星
非常垃圾的一本书,怀疑作者是否真的有实盘经验。都是用一些盘后图表说,这个太蒙人了吧。
很不错的书,再买一本送朋友。
感觉有点马后炮...涨上来的票都是这个形态的,耐他所讲的全是涨过后拿出来说,在作者BLOG或者论坛说推荐一只做证明,他总是避开话题!
里念可以学习,有图为例,不错,不是拼凑的好书
这本书写的太烂了,没有可操作性。实际操作中符合这种条件的很难找到。书中对作者的评价太虚了,就是个捧臭脚的。这一理论没有什么新意,-------指定一个均线参数套一下现有的理论---------骗钱(一分不值)
目前读了一半,通俗易读,理论比较简单,但实际操作起来,可能还有待进一步学习。
一二三全买了,重复性的知识点和文字太多太多了,大段复制性的文字,我自己整理个笔记,两页纸就搞定了。
这本书确实有价值 一定看看
浪费金钱浪费时间的一本书
一本非常好的股票技术分析书籍,超喜欢.给5颗星.
书不错中间有点小波折,服务很好,换了一本!很满意!
书写的不错,还想给朋友买一本,怎么价格13.9元变成16元以上了。
纸张非常好 包装精美 值的一看
很不错的外语口语系列,很奇怪为什么不配光盘?语言的第一功能是用于交流的!
书还不错。但拿到手发现封面有个大洞,这个洞深到30多页,书根本没法看了。后来发现包装的塑料袋上同位置也有一个大洞,所以应该是快递过程中损坏的。钱不多,也懒得跟joyo理论了。但你们真应该提高快递质量。
书还是不错的,价格高了点,开本又不大
很好 很新 也很适用 包含了语法和基本语句 光碟就是播的语速有点快了 剩余都好
哈哈,国内的毕业论文,没啥意思,缺乏实践内容,就会收集信息,体现了国内的研究水平
这本作文书应该很适合在读初三的妹妹用,觉得里面的内容不错,价格实惠!!
书很好.....内容横不错 挺有帮助的 质量也不错 买了两本  一本自己看 一本送同学
很好的书,还有折扣,不错
真本书很有用,重现了历届的中考题目,也有对试题的分析,很实用.
东西是正版  但我买的时候是2012的  回来就是2011年的了  很可惜   价格很不错~~·
里面的作文都是不错的
这本书很好,现在每晚睡觉前女儿就会要我把书念给她听
很不错,孩子很喜欢。还会再来的
帮朋友买的 朋友说很好
要有识字量,有浓厚的好奇心,有阅读习惯,有这三个条件就可以看这本书
前面一到四卷我都是单买的,现在最后两卷竟然没有单行本了!真是太过分了!如果五、六卷不出单行本,我情愿去买盗版!发行商良心都叫啥玩意吃了!
挺得意的,买的时候是190.
对于喜欢历史的人是一本好书。
书纸业蛮厚的,书无破损,价格合理,包装完整,书的质量纸张都算的上物超所值
写得非常好,文化底蕴非常丰厚。看了后,对于整个春秋战国时期的历史都有所了解了,而且是第一部从正面描写大秦崛起、一天下的图书,看了确实让人久久不能平静,发人深思。在以往的教科书中,一直都是宣扬的暴秦,秦国暴政,所以才那么快又倒下,可以看出传统教育多么误人!中国受儒家文化影响太深,但儒家是不能治国的,也就是儒家才骂了秦帝国那么多年,可悲。 关于第五、六部,大家可以去河南文艺购买,我就是在那里买的。据他们说,五六部不单独发给其它销售商销售是为了避免盗版,只有他们自己直销,否则除非买全套。
还没有全部看完,但是有一晚,随便翻了翻,就看到了三个用错的成语……
帮同事买的,只看了外在,包装蛮不错的,至少第一眼感觉还好,里面的就没看到了。
看了电视剧才买的,包装很不错,应该是正版书籍,不过直到现在都没看完。
11月,我刚看到这个书170多块,后来忘记买了,1月我买了240多块。刚买完给朋友推荐,居然发现166块。现在215块。。。。。。。。。。到底什么意思啊。 另外这本书我觉得确实很牛,可是书里干嘛非要弄出几个很完美的美女绕来绕去呢?就不能认认真真严肃的写个小说??
帮同事买的,说是不错
好。应该是正品,质量不错
刚正,血性,澎湃,震撼
我看到的最低价是149,记录下
已经等了一个礼拜了,快点发货给我吧!
买了一套,是300减100元的时候买的,觉得还比较实惠 收到后,想随便翻翻后,等有空的时候再看,没有想到翻了几页就由不了自己地要往下看 写得挺吸引人。虽然有演绎的内容,不过作为文学作品,这样处理是需要的
强烈建议买~~~我刚啃完第二部!
有些书是气势磅礴  但是内容不好  内容不丰富  豆大的字  等于买贵价装订纸?   请告诉我  ,
书很好,很耐看,经常到深夜啊
昨天下单,今天就到了,书质量不错,内容就更不必说了。175这个价格还是很值的,喜欢的朋友赶紧买吧。
听说这本书很有思想,能给人启迪。因此买了一本。卓越配发的很快,加急件次日到达。说的质量没的说,收藏的话都觉得高贵些。内容还没看,单从外貌和包装上,很满意。我想内容一定如朋友所说的一样好。
很长时间都浸淫在没有水平的口水小说中 再一次回到如此渗透着历史和作者自己的分析的鸿篇巨著中竟然有些不适应的惭愧 据说是很多年以前都为人所知了 但是我确实最近才由得朋友那里知晓 细细读下来 发现真正好书 那么多的人物性格各异 却都透露着在当时跌宕历史中的无奈挣扎与奋进 才开始第一卷  已经让我欲罢不能 可想而知  读到最后的时候该是怎样的爱不释手
基本遵循史记里面的故事大概,有少量杜撰猜想,因为历史的很多人物只有寥寥数语,生平事迹无法考证,仁者见仁智者见智,也是情理之中吧。 整体上是不错的一套书,少了看史记书籍的枯燥,多了不少情趣,值得一看。
书不错,是正版,三天到货,如果书在出版的时候能将生僻字的读音注一下就更完美了
作者数十载笔耕不辍,考据丰厚,终成不朽之著作,数百年风雨沧桑,脉络清晰,令读者情景浮现,文学色彩及其凝重,如行云流水,浑然天成,愈读愈是品味,欣赏之至,实属近代长篇历史题材小说中一美丽奇葩!
这些年来看了较多的书,同时也搜索着看了较多的电视剧,对书和剧我都是以不分门类的态度对待,过去总认为作品大多主观意愿强烈,区域界限明显,情节渲染过盛。而今这部作品,着实给我很多新解,改变了我对作品的一贯看法。感人之处颇多,对比之处也多,若能让七品以上的大员们多看多悟,国将国也。
买了后,书架又挤了很多啊 哈哈哈
这套书之前已经在手机上看完了,看了我整整半年,也就是我换公司以后的这半年,受益匪浅,值得收藏
看过电子版前4卷的,有全部的,当然买下!!
质量非常好,没有错别字。值得购买,正版图书
帮朋友买的,他很喜欢。
书质量很好,送货也快。
我都读了五遍了,每次读都是那样让人热血沸腾,它还原了中华文明本原。
这套书不错,内容是很早以前就已经读过了前四部,为了满足老公的收藏欲,就定了这套。印刷的不错,内容也不错。
价格贵了,大家买单行本看吧,后面的写的一般。
昨天看价格是157元,今天要下单了,价格涨到229元了,这相差也太大了吧。
就是嘛,干嘛不等写完了再一起出售,是手头银子紧,还是怎么着?我于二年前就在图书馆看过1-4部后,觉得有收藏价值,遂在上海美罗城当时还是思考乐现在改为大众书局的店里花原价的88折(精英卡)买了下来。后来还多次到上海书城去咨询,都说没有。当时就听说已经是第二次集结出版了(第一版是黑皮的) 这次换成河南出版社,倒是出齐了。前面买的4部怎么办?
拿到的是2010年第8次印刷了,足以见证这部书的成功。 我有相见恨晚的感觉。波澜壮阔,跌宕起伏,再现了这个土地上那段血气方刚的历史,让人磨拳擦掌,为有这样的英雄祖先而感到骄傲。一个问题油然而生,我们,当代中国人到底传承了多少那段历史祖先的血脉,英雄主义和锐意改革进取的民族精神是不是早已经稀释在当代中国人的血液里。 喜欢历史的朋友当然不能错过。还没看完,论文笔可以媲美二月河的康雍乾系列。收藏了链接,每天刷新一次,终于碰上196/套的时候了,欣慰。感谢卓越,配送很快。前天下午订,今天,五一节的早晨就拿到了,感谢节日不休息的配送师傅。这是最好的劳动节礼物,谢谢。书的包装不错,有塑封,保证了运送过程不会损坏,喜欢收藏、挑剔的朋友竟可放心。
包装很好,送货书店很快,内容也很完美,好书
很喜欢这套书。因为喜欢史学,所以最爱看关于历史方面的书了。 尤其是名将辈出百家争鸣的春秋战国。
书是送朋友的,满减时候买的,物美价廉。
接触到这本书的时候前四部都没有买。。死顶着坚持到全套出完了才买的,我就是怕出现买了四部又要重新买的情况,幸运点。。。但是这个出版社的想法也太商业化了。
纸张很好,印刷很好!应该是正版就是降价时浮动较大!
描绘了一幅壮阔的战国场景 目前还没有看完,但是被其情节深深震撼中 唯一就是孙先生的文笔不够生动
我是先看了大秦的电视剧才看的书,发现书比电视剧更有味道,强烈推荐~~~
非常好的一部书,虽然叫帝国,但却是看到一个民主奋进的国家,在大争之世犹如划破长空的利剑
外包装有点破损,但书完好,粗略的看了,纸质和字体都不错,值得购买和收藏!
正版 到货很快 书是正版 就是有第一本有点小小刮痕 总的不错
此书目前未证实为非正版
收到是 盒子包装的,虽然是平装的,质量还是不错的。这本书比电视剧更加好。
发货速度很快,书很不错。
虽然不是170多买的但是也是半价买的184.5也算很值了,要是在忍住一些时间就好了
书不错,只是内容与历史上的一些记载好像有点出入。
参照现实生活,那是的人哪是的社会堪称完美
看了电子版的,非常喜爱,痛下决心买套珍藏,其实229的价格是比较偏高的,前几天卓越最低时才149元,但是总觉得便宜的有点异常,没敢下单,229拿下,打开看了看,扉页是红色的,字体也很清楚,终于不担心是盗版的问题了,呵呵。
集文学,历史,哲学,科普等于一体,实在难得,作者十年磨一剑,果非凡品。重点推荐!
非常好的书,战国是中国几千年历史最荡气回肠、百家争鸣的时代,瓦釜雷鸣、陵谷交替,英雄辈出、可歌可泣,商鞅的以法治国难道不正是我们现在所实行所追求的吗?我们现在的法治、县制、废除世袭、土地承包到户。。。原来在几千年我们的老祖先就已经开始实行,历史可笑可悲在轮回。不幸的是,自从董仲舒废禁百家,独尊毫无用处、禁锢人性、只为统治阶级服务的儒家之后,中国的历史真正进入到漫长的、黑暗的人治时代,直到现在,这种邪恶的人冶苦果还深深地影响我们时代的进步。。。。。。
此书是好书,大家急于获求的心情可以理解,熟归熟,但不能乱讲话,不是吗?卓越的服务还是不错的,不可能做到让所有人绝对满意的。我也是盼了很久,只不过有可能比各位关注的频率要高点,下手快了点,我这个月12号不就买到了吗?又要便宜有不愿等哪有什么办法?望大家多点理解,相信卓越会做得更好,多点鼓励效果也许会好的多!
很少有时间读大部头的书,一口气读完后有一种久违的愉悦感, 特别是对附录六国灭亡的原因探析及对秦帝国种种误解的剖析,文理清晰、旁征博引,确是难得一见的好文章
挺好的书。值得一看。
我给爸妈买的他们很爱看
商品包装与网上包装区别太大。
盗版书,买的上当了,没想到亚马迅有假
这书早就想收藏了,可是这套书的第六第五第四部是烂的,在运输过程中书脊压折了,好失望!!!
速度非常快,很满意;书本本身与图片相符,胶装,还不错。
现价过高,时机不成熟!200以下就考虑出手收藏。
读完之后才发现自己对秦帝国所知太少了,看到这样的作品,以我的欣赏水平算是享受了。个人认为最早的版本好,为什么那个版本没有全集呢。我还有个疑问,这一两年为什么有那几部耗时长久的历史题材大作同时完工,应该是巧合吧。
虽说秦帝国及之前的历史已经模糊,但能够系统地重现这段历史,用我们的思考去感受认知这段百家争鸣的时代,华丽丽的。
书的质量及内容都不错,笔者的描述也相对比较客观。
我有一到四部,想单买5和六
同意一些朋友的评论:书中再现中华民族的尚武和铁血!在现今充斥着奴才文化市场上,绝对是另类。期望我们能发扬古人大国雄风。
这么好的书,6.5折已经很便宜了,很多城市都断货了,有钱也买不到啊。。。
事实证明,历史小说确实是有门槛的
关注这套书很久了,原本打定主意五折就毫不犹豫出手! 前些日子还是忍不住在204.5的时候出手了,不想今天一看又小降到201.5了。 书绝对是好书,值得收藏。建议持币待购的朋友们还是尽快出手吧,据说下半年《大秦帝国》第一部的电视剧终于要在国内几家卫视开播,到时候估计连带着书也会涨价了。
收到了大秦帝国,非常喜欢,而且还送我个袋子,包装未损,十分不错
一部书写纯熟、系统、全面的秦国历史著作,学此种历史书籍不但可以增长见识,而且可以使思想深刻、系统和透彻。
目前《大秦帝国》以出版如下版本:1.长江文艺出版社出版的1-4卷;2.河南文艺出版社出版的全套六卷十一册,其中有普通套装的黑色封皮版、典藏版、珍藏版3.河南文艺出版社第二版的白色封皮版4.即将由上海出版社出版的全新修订版,这套书最为霸气,全黑封皮,有箱子装,很不错。 这套书以被国家文史图书馆永久珍藏,足以见它的价值有多大!并且从2008年正式全套出版,它已经再印十五次了,每次印刷两万册,这只是最普通的黑色封皮版的印次!还有它已经两个出版社再版三次,版本多达五个!可见这套书的价值! 典藏版适于送人,只想看书不值得买这么贵的!我买最普通的时候还是特价还203呢,现在普通的卖221,便宜多了!典藏般还行吧,不舍得看!
装帧很古朴大气。内容看得人热血澎湃。强烈推荐
这套书,我是帮同事的儿子买的,他们说很好。
就如书开头所说 ,大秦帝国与罗马帝国相比有过之而无不及!
不错,挺喜欢,买来送人了
如果想看故事的话,请不要买这套。因为它是纪事类型的 白话文,我觉得还是满好看的~
一开始看得电子书,看了几章以后毅然决定买一套 也向同事推荐过 我觉得此书写得很大气,让我有一种回到了那个年代的感觉 非常喜欢
啥也不说了,这书是我的至爱,我要留着它,珍惜它,保存它等若干年后给我的小孩做启蒙教育的教材
书绝对是好书,非常喜欢!当年的前四卷就买过一套,这次继续在joyo买了六卷的全套,7月份就付了款,当时提示说是8月1日发货,随后就拖到说9月1日发货,刚才登录一看有变成9月20日了,这样遥遥无期的一拖再拖,joyo这么大的网站真应该好好检讨检讨,几本书的订货周期不至于这样吧,还是多抓抓中间的管理环节吧!
①《大秦帝国》已经出了N个版本,除了第一版的太监版本之外,精装本,豪华精装本、平装本面面俱到。我自己的是黑色封面的那套,今天偶尔看到这个版本的,感觉这个版本的封面最漂亮,只可惜封面的篆体大秦帝国不是李斯所书。
看过《新大秦帝国》,虽然商鞅塑造得有些伪了,但还是还原了一段真实的历史,历史本身就是很精彩的,所以拿来看,既可以娱乐,也可以获得历史知识,何乐而不为啊。
从中学到了很多知识
十一册16开的大精装,书本身质量极好,外包装盒很低档,终于抢到了,幸甚。
近些年不多见的好书!
想买的赶紧买啊!
看了电视剧,深深被吸引。此书值得所有中国人阅读!同时向著者孙老表示最崇高的敬意!!!
是在5折时买的,只是觉得便宜,网友评价不错,对春秋战国的故事也比较感兴趣,读了有以下几点感悟,供后买者参考: 1.篇幅巨大,从秦献公起,以秦国壮大的史实为线索,描写几代君主以法治国,励精图治,最终东出称霸的故事。 2.其中有许多历史事件是大家耳熟能祥的,人物描写上主观明显,凡是秦国的君主,臣子基本都是典型的“好人”,山东六国则贪官污吏臣多。 3.在淫乱等问题描写上,太过,既不符合实际,又过于粗俗。即使是过来人看也觉的脸红心热。建议别让未成年人看此书。真是不明白,作者费时费力作此煌煌巨著,难道是怕没人认可,竞要追赶潮流染上“三级”。 4.我还是比较喜欢《明朝》的写法,干干净净,去伪存真。 以上仅为一家之言
昨天刚出手买了一套,今天价钱就跌了5元, 书内容的大框架不错, 但语言不生动,不自然, 比早些年看的一部<秦时月>差些火候 5.6部更是写成了<水浒传>的语言风格, 看起来让人别扭
看过了,觉有应该收藏,必须的……哈哈
共十一本,好多好重的书呀,质量很好,扛回家。就是原定的发票没有开。
非常不错的小说,不仅对战国历史有了进一步的认识,也对秦始皇有了新的认识,值得一读!
书不错 应该是正版的 以后再来买
第一次购买全集的书籍,真的是心血来潮,现在也就是翻了翻第一册,不过觉得无论是书籍的内容,还是印刷质量,都是很不错的。有助于了解遥远而又神秘的秦王朝,卓越的包装很到位,送货的速度也还可以。书籍玩好,没有任何破损,纸张清晰,很有感觉!
首先要赞下这次卓越的服务,两天就送到了我的手上简直感动了,书包装精美,没有折痕压痕。 其实关于这本书其实根本不用说什么了,精彩绝伦,电视剧离书本的距离还是巨大的,秦朝作为法家治国的代表,展现得更多是一种绝对的霸气,这种霸气与自信是儒化过头与民族文化流失的现代中国人所没有的,特别是在如今内忧外患的国情下,真正的一种民族精神可以在书中找到,这与蒙元满清之流有着绝对本质的区别。
写的非常有气势啊,太喜欢了啊!!!
8日下单,很快就送到了 正版图书,质量很不错,而且价格也相对比较便宜了
从9月份就一直关注,是因为上半年看了连续剧,之后又把电子书读了一遍,真是一部洋洋洒洒的大作,看的人心澎湃。 价格真是一直的飘忽不定,完全搞不懂是什么定价策略,前元旦前后搞活动,打着到200时觉得差不多了就买了一套,书质量不错,就是装书的包装箱子太大了,里面的书在运送过程中晃得紧包书的那层塑料包装全破了,希望能把包括做的更合适些。 书的质量真不错,内容更是极其吸引人。 500万字,拿到手好好享受吧
看过了电子版才买的书。很喜欢!十几年光阴著成的书,单这份执着与付出就让人感动,更何况这部书写得很好,大气磅礴。
送货非常快,质量很好,支持
送人的 听说是跟书店的 一样 价格优惠的很多
质量非常不错  态度也很好
以十一卷书,写出整个秦国从弱到强到亡的历史,前大半部好于后期作品,后期流于简单,整体还是不错的,值得一读。
速度这次还行,书还没看,质量应该差不多。但有两个问题:一、郑州建华没有网站,货物配送不便跟踪,而且卓越上的跟踪信息也不尽准确;二、卓越上似乎没有客服的交流通道(至少我没在显著位置看到),有什么问题与网站交流似乎不太方便。以上。
写的相当的好,我是买来收藏的 不过幸亏买了,否则还没发现自己落下第二部的下半集 我就说网上第三部的开头有点问题,有的事情没交代清楚呢 买了不后悔,支持作者
商品质量非常好,看上去赏心悦目。一把利剑横贯书身,霸气侧漏!
虽然没有通俗小说那样跌宕起伏的情节,但是那段历史仍然让人血脉贲张,这是一部每个现在的中国人都应该读一读的爱国主义教材。
还不错,纸张一般,见简装的
一次买11本,目前读到第9本,抓紧一切可以利用的时间读。看《明朝那些事儿》已经视当年明月为天人。看了《大秦帝国》,居然找不出合适的词语赞美作者了,大哉孙浩辉。   书中很多生僻字,例举一二,希望对大家有帮助。芈:音mi,三声,楚国王族姓氏;樗:音chu,一声,樗里疾;龁:音he,二声,大将王龁、桓龁;妫:音gui,一声;冄:音ran,三声;其他的想起来再说。
把先秦战国时期的事情人物都串联起来了,受益匪浅
去年买的,应该不错吧,厚厚的12本。
这套书在上大学时候就看过一部分,今天终于买了全套。关于秦这个朝代现在客观记载确实不是很多,希望中国能有多一点的客观记录描述历史的东西。
大秦帝国精装终于收到,书质量非常的好,封面布纹硬皮,里面存质纸,我在其他书籍中还没见过这么好的纸张,不过卓越快递很差,八天才送到
大秦帝国真一本好书也!
200-100,超值,大秦帝国是184.5,岛是19.3,总共203.8,实付103.8,居然还给我分了2个包裹,今天下午五点多到了,nice,这套书超棒的,看的我热血沸腾,第一套有本封面被我家狗狗撕毁了,呵呵,再收一套了
我是在5折时出手的,真的挺划算的!值得收藏
帮朋友买的,不错,很好
东西拿到手后,纸箱已经开裂,里面的书也有损坏,明显有被摔的痕迹,好好的东西咋弄成这样了。
卓越也就买书还可以
好书!!!值得收藏。极力推荐!!
小说比较是小说,也不知道能有几分真,偶尔读一下也不错
不知道是不是看对此书评语都还可以,期待值比较高,看了以后觉得有点失望.作者把握时间线条的能力有待改进,故事讲得有点乱.另外是他对形式,政治斗争的描写很没有底气,觉得很多东西不能让人信服.人物形象有点单薄,好就好到底,坏就很坏,不太真实啊.
此次推出的全套图书,1-4部是修订版,第5部和第6部是初版,
看过电子书后才考虑买这套书来收藏,和明朝那些事一样经典。 非常喜欢。
这在第一部里面非常有体现。我当然才看了第一部。觉得大气的很。也有很强烈的主观意识。主要是几点:1)对于法家儒家的褒贬。2)对于中华民族文化起源的认识,倾向于西陲的秦国3)对于秦国乃至秦朝的认识,对于中华民族的贡献 我觉得非常有意思的是第一点
不是学历史的,没法考证书中的历史内容是否符合史实了。 不过作者的文笔实在是太差了,完全不懂得描写人物的心理活动,动不动就是一句:某某某偷偷的抹眼泪;某某某的眼睛就湿了(饶了我吧,第一册书看了没几章,这几句话出现了几十回,而且不论任何情况,任何情境,是个人就抹眼泪,没别的可干的???)我看的都快抹自己的脖子了。 还有一个很搞的例子,前一分钟XXX气得要杀人,旁边的YYY居然还能偷偷做鬼脸,然后下一分钟XXX就笑了。我的神啊!!!请作者大人去写历史教科书吧,不要写小说了。看看人家《曾国藩》,《大清帝国》,是你这么写的吗?还不如起点网上的那些写手那。
卓越速度好快啊,一天就送达,质量也不错。 这套书实在太精彩了,让人欲罢不能,强烈推荐。
拖了这么久的《大秦帝国》终于在昨晚7点送到我家,真高兴,还以为没什么希望了,书质量不错,因为是预订的,价格还比现在的便宜。挺满足。
昨天还是149.9呢,今天就239.9了,汗……
我是以前在卓越买的前4部,一直期待后面的结局,想不到最后等到的竟然是6部一起买,强烈希望卓越考虑老客户的实际情况和对大秦帝国以及卓越的喜爱,能够为老客户设置后2部一起卖的品种,万分感谢!
秦朝历史虽短,但是带来的意义深远。对于秦朝的历史,一直处于模糊,这套书梳理了一下从秦国到秦朝的过程,尽管有作者明显对秦国的偏爱,但是仍然不失为一本好书,对于喜好历史的人来说,真是不忍释卷。自从买回后,我和我老爸天天抢书,就看谁先下班到家。 已经不记得当时几折买的,只是觉得时间对于每个人来讲都是金钱,喜欢一本书,宁愿想买的时候就下手,也不愿天天等着念着。我一下单,两天就送到了,然后就不再关心价格了,于是,只有手捧书籍的喜悦而没有患得患失的心情。 得自家传,花钱买书和旅游不在乎,衣服、鞋子、化妆品,缺了、坏了的时候再买,似乎也是种节省。 不过,至今还没看过这部电视剧,似乎网上也找不到,不知道拍摄得如何了。
这套书绝对是好书,值得收藏,但是卓越的这套书的装订质量之类就值得商榷了,哎……
好书!非常提气!!!
很期待,看过许多评论,许多人推荐,本身也是读史之人,对此书充满信心
非常非常棒的一套书。。。看过绝对不后悔。。可惜的是第一部被拍成了电视剧,并且是一部不好看的电视剧,和原著比,实在差很多。。。。建议各位买书看。。。
去年从图书馆借来粗粗看过一回,觉得写的不错,把秦国如何从七国中崛起到最后统一中国整个过程写得比较透彻。所以一直关注着这套书,11.1和11.2京东上搞满200立减50%没有抢到,好不容易等到结算,却显示已没有货了。马上回到卓越还剩2套,果断出手,马上下单61折,等到晚上再上网看已缺货,价格也调高到70折。应该说还算幸运。虽然外包装有点对不起精装版,但书绝对做的到位精致,纸张好,字体也大,适合收藏和阅读。
这套书我是原来在淘宝上买了一套老的,哪个出版社就不说了,但是不知道是盗版还是这套书就是有问题,非常垃圾的一套书,纸张奇差,错别字多,果断退了,买了这套,那明显是档次上的差距啊!
完全是在读武侠小说,就是不知道作者是不是完全尊重史实。如果是希望从中学习历史知识的朋友,建议还是买正史来读。
第五、六部不能单买,出版社太奸,建议予以抵制
只能用垃圾来形容这本书了,6本都不知所云。
和《鬼谷子的局》内的内容不同,那里面苏秦的故事和这里商鞅的故事是一样的,不知道正史哪个才对?
读了两遍 非常好的书!!推荐!
RT,寝室的同学都说好看
很棒的一部作品,我看完之后愈发的喜欢。绝对的物有所值。   这部作品极大的改变了我对秦国的认识,原本枯燥无趣的诸子百家对我而言也有了具体生动的印象。   现在,我已经从这部作品开始,对中华传统文化找到了兴趣。
非常好的一部书,卓越的服务和速度也很好!
收到了,看着很好,还没有读呢。我一直都比较欣赏卓越的送货和包装,赞一个!!1
好书,物流很快,第二天就到了
花了几个月的时间,把《大秦帝国》全套书读了一遍,对战国那一段历史有一个深层次的理解。书写得很好,既了解历史,读起来又不乏味。   以前看到价格在200元以下,犹豫了几天,结果就涨到245元了,但因为书确实不错,不得不多花了50元。这次价格终于又降了下来
经朋友推荐买的这套书,拿到后真是11本的大部头啊。 书拿在手里比较轻的,纸张的感觉看起来也不吃力,挺好的。 正在看,等看完后再来评价。
麻袋装的,差点没找到,发片没开,还不能补开,搞啥子嘛。书本11本,印刷效果过得去,不算好,
阅读精品,大家都应该读一读,才能真正的了解中国的历史。
印刷质量很好,邮寄过来时包装很结实。《大秦帝国》真的是一部旷世奇书!~
卓越的服务特别好,书送过来包装也特别讲究!
这套书买来收藏的,总共11本,其中一本封面被折过,有折横,很遗憾,不多173的价格买的也就算了
在桌也买过不少书。这次是订了一套的大秦帝国外加另三本书。速度很快,两天书就到了。质量不错  很喜欢也满意。
质量很差,没有包装可言,好些本出现了脱胶等现象,像是盗版书籍,算了,就当买个教训
作者借秦国从发家到灭亡的过程为壳,创建了一个自己理想中的法治国家。法治的强大在于发展初期可以举国同心,也为人才的发展提供了一个相对公平的土壤。在战国的大争之世,使积弱的秦国逐步统一了天下。然则用以守天下则过于严苛,加上后期不免走上了人治的道路,奸臣当道,秦国灭亡也就在所难免。 司马错把巴蜀纳入囊中实在是极为精彩的一笔,厚积薄发。 佩服作者的文字功底和对历史的严谨。每每读大秦帝国,不由的进入场景,楚国的茫茫大山,云梦泽的朦胧烟雨,八百里秦川的火热变法,战场的秦军人人奋勇争先,和剧中人物一同喜怒哀乐,为帝国的兴衰感叹唏嘘。 感谢作者在这个浮躁的时代提供这样一套让人思考好书。 前四部最好。
布局气势恢宏,人物有血有肉,观点客观深邃,是值得收藏和反复研磨的一套好书。感谢作者给了我非常美妙的阅读体验。
包装很好 书籍印刷等也很好 其中有一本的一页被挤压得不像样子 但还好字都可以看得清楚 算是唯一的美中不足
刚收到货就打折了,超郁闷。再买一套送人了。超级喜欢这本书,电子稿已经看过一遍,再看书更有味。
就是包装简单了点,书本轻飘飘的,书皮很容易受潮变形
本来就喜欢历史,作者对秦国历史有深入透彻的研究,看着荡气回肠、惊心动魄,却对秦朝的结局感到不甘。李斯完全是千古罪人!唉,秦国的法制传统多好呀,如果能在2千多年的历史中一脉相承,中国哪里还会是这样呢?
读到一半,突然发现缺13页。质量问题?盗版?
近年来非常难得的一部历史小说,学法律的人看一看,有助于更好的理解法制史和那个年代,那段历史……
等的时间太久了点,一直拖了一个多月才有货发出。 不过到手的时候还是长长的舒了一口气,终于拿到了这套书。自我在学校图书馆看到这套书的前三册,就一直等着全集的出版。一部秦帝国的奋斗史,波澜壮阔。扼腕的是累计数代人的心血,哄哄然却在短时间里倒塌,读到最后,不忍与愤慨。是以到如今仍是喜欢前几册,最后一本只是匆匆浏览了一下标题。 这个版本是大32开纸,觉得小32开密实光洁的纸质会更好。 纸页有些粗糙。总体还是值得推荐。
看完《大秦帝国》的电视剧就为之震撼啊!听说第一部之后可能不再续集后面几部的电视剧了,还好这里有全套的实体书,决定买之。
这本书有点像演义类的书,类似于二月河的风格,如果想看王立群风格的,这本书就不适合了。
其实已经看过电子版的书,感叹于书的内容以及作者16年的苦心,还是决定买一套留作纪念,同时支持孙教授. 昨天看到卓越特价,迅速下单,今天就收到了.完好无损.建议以后这种大部头的书包装箱还可以用结实点的.
内容扎实,前后连贯性强。 在丰富历史知识之余,对政治权力斗争剖析的非常深刻,不失为一套值得细细研读的好书,值得收藏的精品!
对春秋战国时代的中国文化进行了深入挖掘,真实生动地还原历史.学术价值和观赏娱乐性兼备.将法家和儒家之争对中国现代文化的影响阐述得非常透彻.假如秦朝能够存续较长时间,法家长时间得到尊崇,中国也许会比西方先发生资产阶级革命.
1、快递十分不给力,来的时候保护气囊已经压破,箱子和书都脏兮兮的,好吧,我擦了。 2、为什么一套好好的书,会有一本书皮是烂的?我又不是收破烂的。
圣诞节前收到的全套书,从此成了我睡前和上下班途中的良伴。 现在第五部马上就要看完了。 我觉得这部书写得非常好,几百年的历史娓娓到来,大部分写得都是战争和政治,却没有让我感到枯燥,而是吸引着我天天不忘。 很不错!
以前看过另一个版本的前4部,之后一直没机会看后两部。这套书很好,纸张和印刷都不错,字也大,看得清楚。主要是情节相当不错,很有剧情,很多知识。看的时候总是激情澎湃,那句“赳赳老秦,共赴国难”始终贯穿主旨,一股爱国情操油然而生,用来励志都很不错。强烈推荐。
寄到的时候全套书外面的书封破了,不过不影响阅读
质量不错,放在书架上很显霸气。。
这是史书呢还是瞎编呢?作为史书,及其不严谨,作为小说,又有许多像神话故事一般的情节,作为神话故事,又有一些史料,不纯粹是胡编乱造,就算是通俗读物好了。作为通俗读物倒是可以看看,有点像二十年前看武侠小说那样,看着不错,大致了解一下秦帝国的发展过程,不过其中扯淡的地方实在很多,仿佛古人都是圣斗士,能来无影去无踪,所建的地道简直比上甘岭的地道还牛,女人个个都貌美如花且多才多艺武功盖世组织能力超强真所谓无所不知无所不晓,刚看开头的商鞅变法还是很有兴趣看下去的,看到第四部阳谋春秋的第五章情变横生实在看不下去了,上来写篇评论,说说自己对本书的看法,希望对买书的人有一定的帮助。
这样不是坑人嘛.我买了前四部,却没有后两部,这算什么.
也算看过很多历史小说了。这部是没什么趣味的,竟然看不下去。好痛苦哦,这么贵的书。
出是好书,但出版社太过份了,我们等第五部第六部很了很久,哪知道一出来居然是全套六部的,不分开单售,这叫我们买了前五部的读者怎么办?如果再不出,我自已上网上看去,不买了!
zen me yitian yigejia
除了少了个箱子外,堪比收藏版了,却这么便宜,收到书前还有点担心,没想到纸张很好,开本还是打16开的,装潢和书的开本都很大气厚重,文笔和故事都很好。意外收获,开心~!
206块买的,趁它降价时,一口气买了两套,也赶紧让同事买了一套。还没看,初步印象不错!发书很快!
这书真的这么好卖么?等待时间也太长了吧?看到好多地方都有货啊?真是等的快疯了.其实一向觉得自己挺有耐性的,看来这套书让我真真正正地体会到了我的耐性还是有待继续地修炼.
非常好。是正版,印刷质量好。
就是在写秦,没用多少笔墨在其他国家上,觉得很单调~我觉得所谓春秋战国,应该是互动的立体的,即便是黄易YY出来的寻秦记,不也是把各个国家也遛达了一遍,认识了不同的人么? 第二个不喜欢的地方就是:一味地渲染秦的上下一心,军机森严,战力十足,见谁秒谁~~商鞅变法被车裂其实也是商鞅自愿,白起屠掉几十万俘虏也是可以谅解乃至应该的……唉,让我想起了一部冒金庸大侠之名的小说《九阴九阳》,里面男猪也是一个那么完美,那么牛X,那么好运的人,只是小说看起来让人想吐~   anyway,这是个人觉得遗憾的两个地方,仅能代表个人意见,毕竟众口难调。总体这小说还是可以的,看起来也算吸引人~就是出的太慢了,三四年前我就在为找不到后面几部而纠结了
仅仅收藏,平时坐着摇椅,喝着普洱,悠闲的看看!!! 主要看电子书
朋友推荐此书,买来之后发现作者在写作手法上十分单一,用词的重复率也比较高,显得作者的文学水准不高。手法和用词的重复,导致看前两本的时候很新鲜,但是从第三本以后就越看越水,没有新东西,甚至看了上句都知道下句。个人意见可以看前两本和最后两本,中间的七本完全可以忽略。 简单地说,如果这个内容写成三本书,那很可能就是一个新的《三国演义》,成就一代经典,一块洁白无瑕的白玉,像现在这样写成十一本书,那也就是一颗白菜而已,索然无味。
打个三折,会买一套。
看到第二部了,感觉作者文笔非常不错!让自己有身临其境的感觉。。。。。。
就是有点长,看好久都看不完.内容不错.
这是一部从构架到内容都很宏大的小说 作为一部小说我觉得写得还是挺不错的 也算是从侧面了解了一些先秦历史 起码人文风情有所了解 要是非要当一部史实是去要求当然是不可能的
包装不错,纸张也好。
还没来得及仔细看,就印刷来说不错
质量很好,性价比高,买的时候正好赶上活动期间,所以挺好的
说的质量不错  送货也很快
很好的书!我是5折时下单的,今天收到书了,很喜欢!
曾经有一部好书《大秦帝国》低价(RMB196)摆在我面前,我却没有珍惜,现在想起来后悔不已。如果卓越可以给我一个重来的机会,可以把这部书再以RMB196甚至更低的价格摆在我面前,我一定对它说三个字“我买了”
从电视开始关注这部书,整套买回来研读,花了一年多的时间,全部看完了。前三部写的特别好,人物形象饱满,故事结构完整,战争场面宏大,让读者看到了一个充满锐气,斗志昂扬的大国崛起,六国也是各有风采,同时作者对先秦诸子和文化做了很深入的讲解,让我们有机会领略古代先贤的智慧,对现今社会也非常有借鉴意义。后三部明显的感觉节奏有些急躁,情节有些虚构和夸张了,比如少年嬴政在郑国渠边的马拉松长跑,吕不韦的葡萄酒,咸阳城的抽水马桶;对六国破灭时的描写,开始一边倒的贬斥,虽然说六国破灭,非兵不利,但是作者的文笔,明显不太公允。秦灭六国部分整个就是一本流水账。至于一统天下之后的部分,则基本上就是照搬史记了。
虽然历史 部分写的确实还不错,但对女性千遍一律的描写实在是我的大雷
这不是一部历史小说,而是一席饕餮盛宴,崇敬秦文化的秦人后裔必会尽情享用……
一直想买,那天心血来潮就买了
很好啊,本来阿姨在淘宝上看的加运费要280,结果在这里省了100多块钱而且质量也很棒。阿姨喜欢得不得了!
正版书,价格还行.还每看
这本书我在上大学期间就已经看过,之后一直念念不忘,这次买到了全版!很开心~166.5的价格还是不错的!
看过大秦的电视剧后一直感触良多,听许多人说大秦的书更好。于是乎开始寻求大秦的文字版来看,起初寻得一份完全的电子稿。但我没看多少章节就发现,电子稿没有那种感觉。再于是乎到学校的图书馆借了大秦的前两部看完后越发不可收拾,真心想买这套书。身为学子的我手头的闲钱不多,再积攒了一定时间,恰逢AMAZON这次的降价果断买入手了。到货的时候很是兴奋了一把。翻开书页感觉不错,纸张也挺舒服的。这确实是一部好书。其实我很期待那种很泛古的书籍,或许那只有典藏版才有的感觉吧。最后说一句,花几百买《大秦帝国》不会失望。再两年我工作了,也应该会入手典藏版作为收藏。
第一本书的书角有点折,还有整套书的书皮都有些脏。还好是属于能擦掉的那种。送货速度很快。亚马逊的服务质量相当不错,连续几次都是属于五星级的。尽管我对这套书有点不太满意,但也是觉得出版社不够出色;对亚马逊是非常满意的
这套书非常经典,有收藏价值。我酷爱历史,因为太喜欢,就推荐给了闺蜜潇湘(暂用她的笔名),她一看就迷上了,自己回去就买了一套,和我一起看,常常泪痕满面地来找我讨论心得,有一次看到第一部末尾时,甚至不顾周围人诧异的眼光,哭倒在我怀里。这套书文字淡雅,带着浓浓的书香,即可以提高文学素养,又可以了解历史。可以洞穿人的心扉,给人以心的感悟。沉浸在大秦的世界中,仿佛找到了知音一般,常常不能自已,泪流满面。那一幕幕生动的故事,仿佛发生在眼前一般,感人至深,是难得的鸿篇巨著。
书写的非常不错,让人可以感受到那个我们国家历史上最波澜壮阔的岁月,个人认为是一套非常值得收藏的书!
大秦帝国(黑色裂变,国命纵横,等共11本)(修订版) 修订版会有些不同
书很好,价钱贵,降得快,买早了,郁闷。
书很好,包装送货都很完美,另外还有个布袋大大出乎我的意料很喜欢O(∩_∩)O~
我才买,195,过了没两天,就少了10多块。好书没有必要跟读者磨耐性吧,一次定价好了就买不好就不买,这又不是流行畅销书。 心里有点不爽。毕竟我是学生,咬咬牙的时候没有几次。年末想给自己买一个礼物。想了好久才买的。 没想到会是这样。
每一册中都有一个主角,我觉得作者过于英雄主义了,只是我也觉得英雄值得崇拜,然而我更觉得有些东西能够还原历史还是比较好
孙教授的大秦帝国系列最早是网上看的电子书,前四部,反复阅读了不下10次,后2部预售的时候我就订购了。买来之后同事们争相传阅极受欢迎和好评。在这部巨作中,孙教授从一个不同以往主流的视角向我们展示了战国时代的风云动荡,展示了一种我们民族日益匮乏的精神。在这部书里我们能够学习到很多,思考很多,现如今能让你认真思考开启你的世界观的好书实在不多,而这部巨著无疑会对你有所帮助。
此书绝对是一片高水平的巨著,现在大家都喜欢袁腾飞、当年明月、易中天的写作风格,但是当年最火爆的史学小说家二月河的风格也是我非常喜欢的,这套书有点相像。
气势磅礴,道理深刻,列为比读书目。
很好看,内容简洁明了!
我已经有前四部了,这会又不单买了,真是无商不奸!实际书的内容很一般,我当时就是受了书评的误导,内容是就是《史记》的白话版,加上一些成语故事和作者的臆测与杜撰。
现在正在看,内容很吸引人。
喜欢这种气势磅礴的故事
我个人认为大秦帝国绝对可以获得下一届的茅盾文学奖!划时代的作品!
这怎么办?退货吗?
本书的内容不用再提了,绝对值得一个的书,我认为大部分都应该有机会看到这样的好书。
卓越大玩心理战,价格忽高忽低,看那些观望的人谁沉的住气,呵呵!!!
整套书的感觉还是不错的。我喜欢。
这套书的视角和观点都能让你了解人性,写的也相当的不错,值得一看
还没开始看,打开翻了一下,应该是正版,很好
昨天早上下单,晚上就收到货了,很棒!不过还是很喜欢书店的精装硬皮版,不过作为这个价位能拿到平装扮我也很开心了!
又涨价了。怎么搞得
东西不错,挺喜欢
无与伦比!最牛的一本书!
书很好。包装很好~~~准备开始阅读了!!!
买了送人的,还是挺喜欢的
外观看着还可以吧,包装整洁,就是不知道书里面是怎样的、
这是套很不错的历史小说。早在几年前就在图书馆借来看过,当时学校图书馆只有一到四册,看到关键时刻就断了,非常的郁闷。终于在卓越上找到了全套。感谢一下。就书的内容来说,它把繁复的春秋战国至秦的历史融入了精彩的小说之中。不经意间跨越数百年。喜欢历史小说的不能错过,不喜欢的也不妨看看,因为它确实不错。
纸张和印刷质量都很好,送货很及时。
心念已久的全套大秦终于买到了。书的纸张和印刷都不错,封面红黑配色很霸气。多亏了这次有满200减100的活动,不然还是买不起。言归正传,这部小说写得真的很好,有人老拿不符合史实来说事儿,可它又不是编史,是小说。小说表达的那种精神很值得学习,应该看到的是这一点。为秦正名也说不上,我倒觉得是历代受儒家思想影响的史学家歪曲了那段历史。总之,孙皓晖先生做了一件了不起的事。
这套书买给老公的,他非常喜欢。书的质量很好,字体清晰大小合适,内容就不用说了,总之很棒
气势磅礴,签古喻今,作者13的心血历历在目。以前学历史感觉最乱的就是战国这段,教科书每每只是拎出一个事件去讲,这套书让人连贯的了解了那段历史和那些创造历史的人!
1号订货,2号就发货了,5号到我手里,很满意~!!包装精美,一看就是正版书~!
本来就超级喜欢的书,想要买一套来珍藏~~这套虽然是平装版,但是颜色和设计都非常好看~~
快递很快  包装也不错。 因为很喜欢内容所以打算收藏一套。 就是价钱天天在变,我199买下的第二天就变成了184,让人很无语。
正版。因为我和盗版比了。比新华书店便宜,值啊!
无语伦比,就是有点虎头蛇尾
看了前4部,第5,6部不单卖,出版社太垃圾了
还是要买亚马逊自营的,印刷质量有保障,之前买过一套别的书店的,盗版严重,直接就退回去了。
很好的一套历史小说,对了解战国时期的历史知识很有好处。书的质量也不错!
在188的时候买的,绝对划算,书的质量很好,内容更好!
虽然以前看过,但一下看到十一本书完全被惊艳到了,很也有秦汉古朴厚重的感觉~~~大爱~~~~
作者怀着一种虔诚写下行行文字,读来有荡气回肠的豪情.虽然目前只看了前三部,但仍计划着早些抽空穿越时空,得以亲近大秦帝国
如果要成为传世之作,作品的很多情节和语言需要改进,且空间比较大。 但作为一部关于秦国历史的扫盲小说,真的非常值得一看,把战国后期诸国的境况和彼此的关系都描述得很清晰,很引人入胜。如果高中的时候我读过这部书,我的历史成绩一定更加好,我也会更加喜欢历史。 期待关于秦穆公以前的诸雄,坐等《马背上的诸侯》
内容不完全是历史,有很多绘声绘色的情景描写,史实也是大体真实的。
犹豫了一天,是否要买纸书,今天再过来下单,发现一个夜晚涨八十。 罢了罢了,200以下再出手,出版社同志,把价格调低一下,多进入家庭藏书序列中,是善事一桩。毕竟,五和六已经被安排不单出了。
书的质量很好,内容页很不错,值得买
经朋友推荐在这里第一次买书,价位满意,物流也满意,一天就送到,给了我很大的惊喜,太高兴了,我一定会再来买的,并且还会推荐朋友来买,全五分,超满意。
波澜壮阔、跌宕起伏、快意恩仇、情意绵绵;历史场景如在眼前令人兴奋,令人神往,欲罢不能。 很好!!!
相当的棒 喜欢极了 同事也很喜欢
刚拿到书,打开包装看了看,包装不满意。 11本书直接装在纸箱里面,运输中导致书被污染,随手拿出一本书上面全部是灰尘。 为什么不在书外面增加一层塑料膜呢? 至于内容我还没仔细查看,应该没多大问题吧
写得很精彩的一部书,大气磅礴又不失细节描写~~忠于史实又不拘泥于历史~~推荐给历史读物爱好者
因为是陕西人,所以对陕西相关的历史和事情就格外关注。这本书两个月前听说过,但一直苦于没有时间。这几天另外一个朋友也在推荐他,说是一套不错的史书。值得精读,里边包含很多哲理。马上就要放假了,趁着假期好好看看。昨天下的单,今天中午就收到了,发货速度神速。打开外包装,被红黑两种厚重的颜色激起无限遐想,仿佛自己在和秦王亲自对话一般。好好研读一下,再和大家分享读后感。
我覺得孫老師的「大秦帝國」是近年來少有的磅礡巨作,不僅有歷史劇的嚴謹考證,且有小說般豐富的人物故事。真希望中國的歷史學家多多發揮像孫老師這樣的才華,向社會介紹有意義的歷史故事,讓我們台灣的讀者也能分享,更盼望台灣的歷史學者也能體會這樣的「社會責任」,而非停留在僅是撰寫SSCI的迷思中。   Nancy
很好的书,包装也很棒,值得一看
书写得非常好!可赏可阅读!值得!
胡言乱语,不知所云。坚持看了一本,实在看不下去。标题不如改成“戏说秦国”。
书今天到了,193元入手,很不错。美中不足的是,有一本,装订错乱了。书是胶粘的,太厚,翻的时候很害怕翻裂开。
一直心心念念的,终于舍得下手了,212.5元
想买这套书想了很久 但是价钱一直没降下来 之前终于有了低折扣 毫不犹豫地买了 如果真的是爱春秋战国秦朝那个动荡的时代的朋友 不要去听正史了(王立群除外) 只管看这套书吧 在这个腐朽的年代 真理已被浮华淹没 取而代之的是无知 而在这套书里 我听到了好声音 没有愧对那个奔腾年代 那个黄金时代的好声音 开天辟地 振聋发聩
书的质量不错,目前为止还没发现任何问题!内容很赞,很有深度,从各个方面剖析了当时的形势,人物栩栩如生!
送货快,书也是我很喜欢的,质量什么的都没得说!
书很好 应该是正版的推荐
书质量还不错  挺新的,内容待审阅
神书,就是价钱比其他版本贵,不过书背的青铜剑也是其他版本所没有的!
挺喜欢的,读的很有滋味。
大家都发现一些看书心得的评论吧,书价涨涨跌跌,也不过是几十块钱的事
不错 整套书前面比后面写得好
看了那么多书,很多都是这种有许多本的,但总是遗憾的发现作者的书是随着知名度越写越厚,但是内容是越来越不如他的最初,就像哈利波特也是 不过这套书个人认为值得一看,他用故事向我们展示了我们大多数人不甚了解的我们自己国家民族的历史
看过网络版本很喜欢这部书,想比较一下版本下单的,半天没看出个所以然~累!
挺好的,发货快,包装很精致,喜欢,送人的!
本来就很喜欢秦帝国,看过之后尤为其精神所动,赳赳老秦共赴国难
正在细细拜读中,不幸第二部有缺页的情况,已联系换货,过程挺顺利,就不影响阅读心情。
下订单后的第三天上午就收到了,送货速度很快。可惜我这里的配送公司没有POS机,不能刷卡。书的质量不错,印刷很清晰,但是纸张一般。全套书的外包装塑料皮和外包装书皮有破损,好在书本身没有损坏。希望下次发货的时候注意。
是正品,但书的质量明显不是很好,很容易翻破。
详细,但是有点不真实感,作者自我情感带入太多。主观意识太强。
送给哥哥的 哥哥很满意
175.2买的,今天一看又调到192.7了,很有成就感啊:) 书的质量很好,快递也很快,15号下单,17号就拿到了,非常满意:)
看了电视剧非常的震撼,有看大片的感觉!赳赳老秦,共赴国难!堪称经典。
孙皓辉的框架搭的很不错,讲的也条理清晰,只是部分细节,看的我纠结不已,好好的历史小说,写着写着咋变成武侠小说了。所以我到是觉得最后那论文般的几万字更吸引我。
第四册的前半部分有大概10几页吧,有重复印刷的现象。其他的 还相对满意。是好书来的。
11本全,简单看了下纸质和印刷还蛮好。黑色包装是很酷但其中一本颜色偏黄色,影响太大了。所以给个三星不错啦
书挺不错的,纸质靠谱,送到的时候也没有什么损坏。
再便宜些吧, 其实就为了买5.6  要是不便宜不值得吧前面都买了,再说就两块两块的便宜,每什么意思吧。你看人家股票天天都跌的那个厉害!
故事情节非常吸引人,在着力恢复历史原貌的基础上蕴含着作者丰富的想象力,读起来诗人欲罢不能。秦人的古风古韵,君臣同心的凝聚力,巧妙化解危机的智慧……时时刻刻都会动人心弦
准备下单,一看评论原来有180的历史低价记录。等着吧,钱多少无所谓,多花了就觉得被人忽悠一下。
这部书写得很好,把涉及历史情节的内容写得极其精彩,不会让读者感觉乏味。情节丝丝入扣,让读者在见证这大秦帝国逐渐步入强大的同时,牵引着读者的心绪,时常产生出激奋、诙谐、惋惜等情感,很值得品味。
双11买的,虽然送得慢了点,但是表示理解。毕竟太多快递了嘛。 非常精细的包装,而且还在纸箱上提醒我送我三个手提袋,哎呀,一看是四个呢。大秦帝国专用的袋子。很贴心。感谢亚马逊!
174.29元买的。还送一本卖20元的书.... 非常超值!
可以的 基本上可以 看看
原来 是5.6折,突然提到7.6折。是因为买的人多了就提价吗? 感觉很好笑,书是好书。可这样的提价是不是很有问题? 卓越的服务真的让人失望!!!
180多的时候我就注意到了,但是没有定,因为没有仔细研究,不晓得怎样。现在准备出手了。再观望到本月中旬,出手。
只看了序。一般吧,没有那么像传说中的超牛。一般而已。
满满的五颗星!大爱。在卓越买了上百本书了,每次购物都很愉快。这次尤甚。包装就很给力,用了塑料空气包来减震。再说这套书。我本来对这种书是一点都不来电的。看着评论不错,就买了。没想到,一翻开来,就停不下来的看。连梦里,都是梦回大秦。觉得写的特别朴实,而且细腻。总之真的是很棒。
老爸老妈正在读,的确是个大部头。读到第三本的时候,第一本就基本上忘了。
刚收到,感觉还不错。
书的内容的确不错
书绝对是套好书,非常期待实体书······可我都等了三个月了,卓越你们还不进货?!也不给我们客户提供什么反映问题的渠道,要我这样干等下去很难受的~~希望能快点进货咯,再等的活心就都凉了
刚买完,就降价了,不过还是值得的,文笔很好,只是有些人名不太好认
一直都在等待,终于到手了!书的质量和内容都不错!值得珍藏!
买了直接发到美国的,60元运费送一套书感觉还不算贵,但以前发往美国才107元,不设重量限制,现在改成60元一件也太黑了,就算一本书10来块钱也要收60元啊,差距太大了,强烈要求改为以前的收费方式,毕竟现在经济低潮啊,还涨价这么利害。搞不懂!!
此书被炒作的很高,也许期望值高了,不免失望。感叹一下今人的文笔比较粗糙,少了古人的才情。
原来203块时准备买,下单时发现涨到240多了,忍了一忍。某天晚上闲逛突然发现降到193了,马上抢购了一套,送给老爸,算是新年礼物吧。老爸很喜欢,他问我:你是不是最近装修房子缺钱啊?呵呵,这就是父母。
还没看完,只看了第一本。 初步感觉,对于历史小说而言,这套书已经是不错的了。
这书写得不错,值得读!我买了前四部,就等着五、六部出来,现有了,怎么就不单卖了,气人啦!
秦国开创了中国很多方面的第一。这一部大作,应该是比较全面系统地讲述了秦国从小到大,由弱到强的历史过程!!!非常期待!!!
看到打五折,就一口气买了全套。以前听说过这部书,但没看过。果然没让我失望。不同于《明朝那些事儿》的轻松诙谐,这部书的风格比较朴实厚重,从字里行间可以看出作者写作时的激情。坦白讲,这部书并不像《明》那样讨好,6部11卷,架构又非常庞大,实在需要耐心去读。《明》就可读性强,老少皆宜。在销售上,两者估计很难去比。从风格上,可能大家都会更加偏爱《明》。但这部书的价值是无可否认的。   看过这部书,你会对对我们的文明有更加深刻的了解。比起汉之后的独尊儒学,秦及之前的文化更炫目有活力。中国的儒家文化沉淀了几千年,早就发酵变酸了。但令我疑惑的是,到现在还是那么大力推崇。好像中国几千年的文化就非此一家了。   “赳赳老秦,共赴国难”这是文中出现最多的一句话。这是秦人的信念,也是其文化刚正悲壮的体现。而此之后,任何一个朝代的文明都无此风骨。
以法治国,秦靠他强大,当今一样。
在Kindle上看完了电子版的,苦于缺少很多插图,书的意境就少了很多。买套正版的可以收藏也可以再读一遍,应该体会更加深刻一些。想想作者坐冷板凳多少年,历经磨难,坚持下来,本身就是件令人尊敬的事情。正版的纸质要稍微好些,看起来舒服些。虽说有些版本的会便宜很多,现在虽然不会出现很多错别字什么的版本,但是便宜可能有便宜的道理。这套书值这个钱!
一个人的成熟,首先在于心理的成熟。   一个民族的强大,首先在于精神的强大。   在竞争中要想获得胜利,不单决定于物质和武器,精神和意志与组织性才是最关键的因素。文化的强劲是一个民族和国家强劲的根本。   我们目前的历史小说和历史剧,除了自高自大,天朝上邦,就是戏说皇帝的风花雪月。里边的人物除了痿大的皇帝,就是微臣奴才,没完没了的宫廷斗争,阴谋不断,明哲保身,全无阳刚之气。   人们应在国家昌盛的时候,要培育健康、硬朗、阳刚的文化,而要摈弃腐朽、阴柔、奢糜的文化,要时刻挑灯看剑,怀大漠孤烟、长河落日的雄壮情怀,而不能沉醉于阴柔文化的享乐。一个国家一个民族如果失去了向上的动力,失去了强悍的精神,失去了奋发的激情,那么这个国家这个民族必然就开始走下坡路了,这是历史的必然选择,不管你处于什么样的制度,也不管你有多少财富和军事实力,精神和文化状态决定一个国家一个民族的兴衰存亡。十二世纪的大宋比金朝要富庶多少倍,1895年的大清朝比小日本富有多少倍,可他们依然惨败。因为没强悍的精神,没有严格的组织。   我们要重新审视我们的传统文化,我们应重新走进两千多年前那个充满竞争和阳刚大美的战国时代,寻找自强的智慧。   孙先生的《大秦帝国》是中国新文艺复兴的标志性作品。   国学超大师级人物、著名学者南怀瑾老先生这样评孙皓晖先生:“这一百多年来,一代中国人、中国学者研究历史,反而对自己文化的根和祖先看不起。孙先生的巨作站在自己国家民族的立场上,有名有据,超过这八、九十年来的一般历史学家。”诚斯言也   我们身处这个大时代,不要奴才,要人才;不要“微臣该死”;不要“谢皇上天恩”;看看战国时代君臣,携手并肩创业之心胸,令后人汗颜。   二月河先生的皇帝系列算是文学作品,《大秦帝国》是真正的文化作品,中华民族强劲的文明正源作品。
近年难得一见的好书
正在看这部书,感觉相当不错,即对战国纷争那段历史有了认识,同时也可从中得到很多人生的启发和思考。
黑与红代表了那个沉重而荡气回肠的年代,书的设计很是简单古朴,虽然早已看过全书和电视,但还是忍不住买回收藏,值得向喜欢历史的书虫们推荐,谢谢卓越,了我心愿!
春秋战国出现的各个历史人物都描写得很清楚,估计看一遍不够,从了解此期间的历史角度来看,还是很通俗易懂的!
非常好的一套书,值得购买
头天定的书,第二天就到了,包装完好。正赶上亚马逊搞活动,11本书,162元就买到了,很超值。这套书我早就想买,值得多读并且收藏。
有点拖沓,作者有点卖弄。
书拿到手感觉还不错,给个好评
看过大秦帝国第一部的电子书,还有同名电视剧,非常喜欢~ 这次看到折扣这么厉害,而且还满150减30,所以果断下单,20号中午订的,21号早上就到手了,快得惊人~ 书的纸张、排版、装订、包装都很好,满分~ 有喜欢的赶紧下手,别犹豫~
这书厚重,有收藏价值。
我向流着这个坚毅、奋发民族鲜血的每位英雄、枭雄、奸雄们深深的鞠躬,是你们让我们中华民族的历史更精彩,更华丽、更加让人血脉喷张、让我们的历史更加完美。喜欢大秦帝国,是因为他完成了中国历史的大逆转,由弱变强,为中国社会奠定了坚实的政治、经济和文化的基础,不论的中央集权、郡县制、法制、统一货币......,就连修理驰道,都为后来道路发展奠定了基础,更不要说修长城,拓岭南。 看了合纵、连横,觉得中国现在和秦国当时的形式很相像,希望能够和心犀相通的华夏子孙能看到中国最终的完胜!!!!!
很是喜欢,已前后买了三套。
很早就买了这套书,只是最近才开始看。 觉得这本书很适合一些业余爱好历史的读者, 不会因为看那些正儿八经的枯燥历史书看着打瞌睡, 他用故事的情节叙述历史,看着很入神。
情节通俗易懂,语言风趣,有意思,让人在愉快中了解战国的那段辉煌的历史。很享受。
还是很不错的啊,直直手感很好,内容也很不错
1.《大秦帝国》看完之后,颇多感触,很意外这样的书能够出版,里面的很多情况都可以朝几千年后套,看看那些消亡的国家吧。 2.孙皓晖老师的文笔,客观的说其实并不是很出彩,但是历经十余年,潜心著书,又描绘的是古典时代最璀璨的年代,各路猛人实在太多,想不好看都不行啊。 3.这套书看过三遍,其中第一遍是在网上追着看的,辛苦啊,每天拿着手机阅读,视力是直线下降,但是放不下来。拿到书之后,感觉真的是沉甸甸的,11本,分量十足,印刷、装帧都是刚刚的,就是如果能给配个箱子,哪怕是最普通的小包装箱也好啊。 4.以前的作品对于秦国曲解过多,这套书也能看的出立场,但是看看始皇帝所做的事情,统一度量衡、秦直道、郡县制、郑国渠等等等等,就感觉再多的溢美之词都不过分。 5.好书啊好书。 6.最后说一句,期待商鞅重生...
气势恢宏,得益甚多!感谢作者!
三号订购的,五号就到了,书的质量,包装也很好
精彩,比电视剧内容丰富
都说这部书是“依法治国”的典范,确实是啊。 不过还没看完,感觉前半部分写的很好。 希望我们国家也能像秦国一样,迅速崛起,关键是给老百姓好日子吧。
送货速度很快,赞一个
在网上看了些连载,还是期待买书回来。 熬着等五折。。。
买了全套,看了不只一遍,还借给周围的好多人看,都爱不释手。
在网上看到电子版的《大秦帝国》,感觉点燃了那一丝民族魂,内容非常不错,能够较为全面的了解那个时代
非常棒的一套书!又贴近史诗,又栩栩如生!
正像该书前言中写的,秦的历史一直被历史不断歪曲而变形。该书还原了一个较为真实大秦历史,让人从中看到了立志图强、奋发向上、知耻后勇的大秦。秦帝国的统一绝不是野蛮凶残的结果,而是锐意进取走在时代前面的必然。强烈推荐一读,并推荐《复活的兵团》(百家讲坛特别节目,网上有下)观看结合阅读,您将感触更深。 去年11月底,工作的原因我去了趟欧洲,在感叹罗马帝国疆域之大、文艺复兴成果之美的同时也在深深地思考。 为什么罗马覆灭之后不像中国这样只是改朝换代,而是分裂成了十几个小国?为什么中国历史上也受到外族侵略甚至统治却没有分裂? 我们真的要感谢秦始皇! 1、秦帝国是中国历史上第一个推行中央集权、郡县制的王朝(而不是联邦制、分封制),这种管理方式延续了2千多年,今天我们国家还在用。 2、车同轨、统一货币、统一度量衡、统一文字,这一切保障了人们对一个国家一个民族的认知,即使历史上多次的军阀割据、五代十国也无法改变人们的认知,即使认同一个祖先没有统一形制作保障也是不行的。 3、抵御外虏、统一南夷。如果没有几十万将士守边抵御匈奴,如果不是30万老秦人移民南方,中国的版图就不会是现在这样。 只有细细品味,才能感受秦的伟大。 全书看完已经有1年多的时间了,但《大秦帝国》给我带来的震撼却没有随着时间而消散。 期间,恰遇上08年的大地震,我所负责的电脑销售市场也因地震受到影响,我在渠道大会上就引用了“赳赳老秦 共赴国难”来激励士气,效果奇佳。 随后,我推荐了不下二十人购买并阅读此书,大家和我一样的受到震撼。 之后,先是岳母、再是岳父、再是小姨子、现在是老婆,都加入到阅读此书的行列,能让那么多女士爱不释手阅读的长篇历史小说真的没有几个,《大秦帝国》做到了。 感谢孙皓辉老师。
作品很厚重,值得一读。
质量很好  是正版
书很不错,孙教授的书是一定要支持的,不过卓越的价格确实有点不人性,我194买的,今天一看188了。就差两天啊???好的东西不是靠降价吸引读者的,这部书就是200多我也会买,但是卓越这么做确实是诋毁作者,愚弄读者!!!鄙视
很浓重的历史风味 很精彩的人物上场 很婉转的历史记述 很大气的语调和手笔 很让人耳目一新的书 很长很磅礴 奉劝没有耐心的读者三思而买. . .. .. . .
帮同学买的,送货速度不是很满意,但书市正版,价格便宜,很喜欢。
经典的好书呢,当时还是在学校的图书馆借的全套呢
书中春申君跨越的年代是不是太长了
绝对好书,电子书看了3次了,决定要买下来收藏,有很多有用的思想方法可以用
货能在约定的时间到,符合我的想象中的好。
内容就不必说了。书发来的时候,重重包裹,还有防止碰撞的塑料充气小球,一套书保护的很好,还有一个大的布袋,很实用哈
鸿篇巨制!!写的太好了!个人感觉已经超过二月河!! 已经有好几个朋友托我在卓越帮忙购买了!呵呵呵呵~~要回扣哦!
书很好,快递也给力。有机会还会来!
送人的,没有意见
这本书很好,确实是呕心沥血之作。
书是不错,看了好几遍
到货很快,下单后第二天就到了,书本包装的很好,内容完好,就是味道有点重,希望以后能处理下。
书自是好书,版面也算对得起精装,尽管外包装箱确实不给力,不过无伤大雅。但这套书唯一美中不足在于书中每章的副标题,过于白话,怀疑是被人楞加上去的嚒,几个标题中出现“憋出一条计策”之类的语言,实在倒人胃口。总之,《大秦帝国》是值得收藏和仔细品味的一套好书。
166.3!!!太值了,第二套!不能犹豫,准备送书友!值得再次拜读!值得收藏!
此书很棒,必看的书,历史更加鲜活
这套书是我和老公的最爱,作者写得很好。对于大家熟悉先秦文化和历史很有作用,真是很不错的一套书,强力推荐。
书的内容自不必说,好极了,作家的十年心血没有白费,像这样的好书值得收藏。 至于大家所说的纸张、印刷问题,我个人觉得还是可以的,这样的价格,买一套这样的书,是值得的。 没有缺页、损页问题。 希望大大多多支持《大秦帝国》。
书总算收到了,不错,先赞一个,运气不错,买的时候185,今天就发现涨到239了。还送了一本7月的汽车杂志。不过有点小小瑕疵,送的汽车杂志里面有张丝巾被joyo的发货人员给黑了。这个东东对我没有什么用,但古人说的好7岁看老,从小偷针,长大偷金,不以恶小而为之。希望joyo越来越好不要被这些小小耗子屎把名声给败坏了。
前面两部事关商鞅、苏秦与张仪,波澜壮阔,热血激昂,战鼓雷雷,豪情浪漫,强烈推荐一读;后面所作,笔力猛转,一味铺陈,或可不看。
本身非常好的一部书,在亚马逊买的时候当时也是全网最低价,很划算。
如果其他历史能象这样写出来,历史教育的深度和广度都会大大的发展了!我是从小非常讨厌看历史书的,从没认真看过一本有关历史的小说!许多名著,不是文言文,就是繁体,要不就非常好枯燥!可从翻开本书的第一页,一种感觉就象看武侠小说,第一部我连看了2遍都觉不过瘾!非常喜欢本书的叙事手法!非常非常值得每个人都来看一看,来了解一下这段大秦历史对今天的影响之大!
我太喜欢看这套书了,很好看!质量也不错,送书也很及时。
精彩,就是太长了,还没看完,电视剧拍的也不错
佳作天成,六卷十一本,气势恢宏。作者以小说的形式,将春秋末期到秦灭六国娓娓道来,读之荡气回肠。本书文风古朴,内容严谨辅之趣闻野史,集大成之作。观目前面市丛书,写战国者无出其右。
非常不错,超喜欢!
刚刚买到全套的《大秦帝国》,喜欢至极。那黑色的封皮就让我想到秦国。这是一部巨作,我相信用不了多长时间,会刮起一阵大秦帝国的热潮!向作者老先生致敬!
拿过来的时候东西包装的非常好,书的纸张印刷都很不错,满意
很好,比电视剧本精彩,建议购买
06年也不05年我就收藏了1-4部  现在出来5-6部  希望能够有单册上架 据说奥运会结束CCTV要播放大秦帝国的电视剧
伟大的作者,写的伟大的时代。
是一套非常不错的书,值得购买收藏.不过如是是在上海购买,建议去路边的书摊看一看,如有,价格非常便宜,本人就是在路边的书摊上购买的,一套书价格只有130元.
为这本书着魔,我已经看完整套书啦,至今还感觉那些情节历历在目,精彩!
不错,终于拿到一个比较低的价格。191.9 去年我还问客服能不能继续供货,前两天还是221  后来再看就191了  果断下单。 没想到还有比这更便宜的。 写的很不错,内容很现实。 那些说不好的人去百度一下作者的参考目录吧!你有能耐把目录里的书看一半吗?
最开始看了第一部的电视剧,挺喜欢的,觉得它不同于原来的历史剧。台词有深度,有文化底蕴,却不教条。想必应该是书写得好,就买了一整套,现在没时间一气呵成,找个集中的时间好好回顾中国历史上最有气势的战国史
看了新大秦帝国之后就一直想看整套的大秦帝国,此乃中国最为强盛的时期,中国法治最为健全的时期,为什么中国zf就不多看看呢
文笔很细腻,写得很好的一套书,慢慢品味中
这本书内容过于浩大,首先应对孙老师的辛勤耕耘和劳动表示崇高敬意,那么大的一部作品,没有过人的精力和毅力,是写不来的,且文字质量也非常值得称道。但说说缺点,那就是这部书无法在所有中国人中产生一种共鸣,作为所谓老秦人写老秦人,其中对于秦人、秦国、秦君、秦臣的不吝笔墨的肉麻赞颂,实在有点让人酷暑中一身鸡皮疙瘩。说到底,就是不真实,不客观。况且,孙老师写作功底实在并不高明,所有的名臣豪客都一个摸样,一个脾气,各位看客看过即知,历史上这些如雷贯耳的大士们就连吃饭都一个动静,似乎只要有能耐,都得片刻间一只羊腿,两个锅盔,如此刻画人物,勾勒形象,塑造性格,诚为一大憾事矣。 多说一句,写小说,论精彩,金庸确可为华人之翘楚啊,无怪乎享有那么大的声誉!如孙老师辈,差之远矣~~~~~~
这套书平均一本16~17元;性价比高。内容不错。
赞~能让人看到国人该有的精神、血性和信仰
书是好书,已经有了一套黑皮的平装,这次是买的白皮精装珍藏本。印刷、纸张、装潢都很好,设计典雅,对得起这个价格(505元),也适合珍藏用,是难得的收藏版本。就是盒子里面填充的泡沫塑料板碎了,沾的到处都是,此外都好。
以前看过电子版的,觉得本套书从一个很新的角度描述了大秦帝国的兴亡,一直想收藏一套,在亚马逊上看到,立即出手,书的质量非常不错。
写的非常好,非常好看
喜欢,装帧的很有历史感,作者写的非常细腻,得细细品读了
写得非常好,文化底蕴非常丰厚。看了后,对于整个春秋战国时期的历史都有所了解!
收到了整套书,看起来不错,包装也很好
质量还不错!网上买书,最怕盗版啦!这套还不错! 不过刚买10天左右就便宜了40多块钱,冤哪~
书写的确实不错,写得有血有肉,人性十足,言语恰当贴切,让人重生,使人精神焕发。觉得中国人甚至这个国家只活了3天,德治法制人治!这也许是无奈!反正此书值得一读
爷爷非常喜欢这部书,我也在看,感觉很不错,既有情节,又有内容
送货很快 而且价格比其他地方便宜,很不错
秦国、秦朝的历史很少有学者潜心去研究,因为他得罪了儒家。孙先生这部书展现了一个与我们印象中完全不同的秦帝国。秦帝国真是我们民族原生态文明,最有干劲、最有抱负、最有决心、最团结、最明大义、最能吃苦耐劳、最少腐败。如果秦国能延续300年,中国会是什么形态的国家呢? 一部小说能有历史学的深度,很难得。感谢孙先生10年苦功为我们带来这样一部好的文学作品。
刚刚收到,赞一个! 装帧很不错,黑红两色,高贵霸气(但看来不如那个上海人民出版社出版的修订版漂亮,那个是黑金两色的,我还特喜欢书脊上的青铜剑,但没办法,谁让咱银子太少呢) 还没看内容,似乎是白话文, 不过这是我们历史老师推荐的·,应该会不错吧,不知道能不能和 明朝那些事儿 一拼 亚马逊一如既往的令人放心,用了个质量很好的箱子,里面像往常一样有气囊,书的品相相当好,一点都没损坏 小遗憾是我以为书的外面是个箱子,实际上只是个硬纸的圈,把十一本书圈了一下,小伤心。。。。。。 还有就是正好考完试的当天赶上了亚马逊的满150-30活动,只用了173就入手了,好爽!标价369呢,呵呵.。。。
亚马逊的包装很好,书的内容也精彩,值得拥有。
数年的等待和期盼,今日终于到手了正版的全套《大秦帝国》,激动啊!!仔细一本本翻了下,质量很好,没有任何装订问题,塑封也很完整,品相满分,准备开始精彩的阅读之旅了!!
始皇帝踏着鲜血走上了自己人生的顶点,也把中国推进了一个新的起点!
第一次看这套书 是借看宿舍人的 立刻就爱不释手 一口气在暑假期间阅读了全部六部 被深深的吸引了 于是决定自己买一套来收藏 当时买的时候是180元  现在一看张了不少  真是庆幸早买了啊 配送时间很短 隔了一天就到货了 书的质量也很好 送来的时候还有一层塑料包装 现在大秦帝国的第一部已经热播了 相信本书的销量也会继续好下去的 顶一下!
太吸引人了,比看历史教科书还要强上百倍。
宏篇巨作,以正史为据,情节紧凑,自始至终吸引你.
慢慢欣赏,值得珍藏!
花了三个月的时间,终于把整套看完,非常不错的一部书,值得推荐。
送货时间太长
帮同学买的嘻嘻他很喜欢。
值得一读!历史情节还可以,文采较差。
生日那天收到了整套书,包装的非常好,一点损坏都没有,发货也很快,开心的不得了,嘻嘻……内容就更不需多说了,好棒的一套书!!
没有其它客户说的那么不好,很满意,书无损坏,很好看,值得买
感谢孙皓晖先生呕心沥血,气势磅礴的大作,让我能读到这样精彩的文学作品!!!!1
手不释卷看完第一部 却没耐心看完第二部 还不知道要不要看后几部 作者难道第一部就已将才华用尽?
一本好书,古罗马可以写出那么多故事,我们应该写出更好的才是。
非常有历史深度的一本书,文笔也很好,超爱!
收到货物 仔细检查 不错! 是正版,无缺张,无烂页!干净 卓越的书的质量我在这顶一下
正是我想要要的,在书店里要500多,实际我只花了269就买到了
盒子很一般,感觉像是装货的盒子。
行销手段卑劣,下了套子给买了前四部的人嘛,逼着人家买盗版。 好好学学复旦大学出版社,人家卖南怀瑾选集可没急成你这付德行。 以后看到这两家出版社的书,要小心再小心呢,免得又落入圈套中。
如题,书很喜欢,但是看到下面的推荐组合差点笑死,什么毛病啊,套书再组合套书里的一部,想让人重复花钱是怎么的??如果是推荐另外的作品,俺倒能理解!!该改进系统了!!
书已收到,12月4日下的单子,今天上午就给送来了,我写明是工作日送货的,所以货运公司还是很将信用的,可能是最近货源充足的原因吧,没有缺书的现象,总之很满意,以后还会从卓越继续订书
爽啊..我是5折抢定的啊~~~~爽啊,今天收到货拉,卓越很用心的包装,塞了好多泡沫膜,把书挤得紧紧的,一点都没破坏啊,拿到手好喜欢啊...而且价格好便宜的时候抢的呀,好开心啊。..我一共抢了几十套呢,爽啊.呵呵~~~~~~~~~~~~~~~~
是一部不可多得的好书。内容无可挑剔,但书的印刷质量一般,很多错字。
内容丰富,既学习历史又学习了人文。能看的出作者是一位很有造诣国学很棒的人。 本人读着很感动,都是一字一句用心去读的,每一小段都是一个经典故事。很棒的一本书,我非常喜欢。
Really great book, strongly recommend.
书包装的很好,希望早点完结。
质量不错:封面设计还算精美,书页纸质不错,但插画实在不够漂亮,一点也不好看,不过田中芳树的作品我一向都很喜欢,由其是《亚尔斯兰战记》……给星星的话,就给四颗星吧!
喜欢作者的风格,但作者也很坑人,写了10多年还没有结尾,堪称坑神。
拖了N久的亚尔斯兰终于再开了~祈祷田中大神能在有生之年完成这个,不再开新坑
最喜欢的书,没有之一。
期望能尽早出之后的魔王再临中文版
调自己想看的读就可以啦
纸质不是太好,翻译也还ok。
书很好,小孩喜欢!早就打算买,优惠活动来了,毫不犹豫就出手了。
很不错的,感觉很好,喜欢喜欢~
总体还行,好象不是正版,书中有个别错别字。
拿到书时外面的塑料皮都烂了 纸质也不好
超实惠,物有所值,赞赞赞!
拿在手里很轻,读时不想别的书,拿着都累。不过要收藏的就选其他版本吧。
书很好,相当喜欢《福尔摩斯》
我觉得挺好的,没有什么不满意之处
除了纸质有待提高外~  内容很精彩哦~
物美价赚,我喜欢这套书。
帮我同学迈尔这套书,他说很喜欢。也没有什么不满意的
商品还算不错,就是封皮有明显磨损的痕迹,快递速度也很快。
给DD的,DD说质量还可以.....
还不错 就是纸的质量不是很好
毕竟是飞利浦,质量极佳,亮度高但是不刺眼。一家人都非常喜欢。
今天刚收到,自己组装后用了一下,感觉还可以。
白色非常干净,灯光也非常明亮,活动自如,特别好用,宝宝也特别喜欢
底座为何不牢固,总是固定不住。
很有分量 很漂亮!!!!
底座很重,很有范儿~稳重~ 另外,还有一个底座夹,可以把台灯夹在桌子边,很好用~
的确很不错,灯罩上面是蓝色的光,很漂亮。点了一会后灯罩的确温热。 要是能再便宜一点就好了:)
新潮,漂亮,不过似乎黑色的更酷!!
很好很漂亮的灯具,速度非常快,服务一流的
周五下单,周日中午到货,不错,很漂亮!但是包装没有弄好,收货时发现包装已经散了,灯泡也掉出来,还好使用没有毛病。
不足:关节处、开关设计有待改善,不够便利。细节处不够精致。 优点:底座很沉,应该不错。 卓越的服务这次称赞一下,送货及时。
台灯很漂亮,对得起这个价格,灯光很亮但却柔和,确实比普通的台灯光线好,值得推荐
除了底座是金属的,其它都是塑料的,做工还是不错,只是对不起这个价位
让孩子体会不一样的生活 更加明白自己生活的幸福
我是先看了陕师大的另一个版本,感觉单买一本,那本更好,但孩子想要一套,就买了这本,翻译一般。
感觉不错,送货速度很快,看网上评论的快递公司还以为很晚才能收到,没想到从下单到收到只用了三天的时间。九阳的品质值得信赖。
老爹拔牙需要吃流质,正想物色一款榨汁机,然后前天就秒杀了这款,比当时正常价格便宜50~~很满意了~~ 前天傍晚6点左右下的单,昨天中午就到了!太神速了~~ 快递大叔态度也很好,我手机号码少写了一位,他怎么打也打不通,最后给俺送货上楼了哈哈哈~~太开心了,那么大的包装不用自己下去取~~~咔咔 晚上一家人就开始研究了~~发现了2个问题,一个是底座的卡扣比较紧,除了研磨杯可以很紧的扣上外,其余两个杯都只能扣一半,于是榨的时候需要用手按住,这个到问题不大;另外一个就是研磨的颗粒没有想象中那么碎,东西不能一次放太多并且要切成直径1cm小块加水才转的动,这个也能接受了,毕竟才250w的功率和商用1000w的真的没法比。。 总之基本满意~~有点小瑕疵,但完全能接受~~是一次愉快的购物~~
前一阵子给婆婆买的,刚开始看了其他人的评论,还有些担心,后来婆婆用了之后反馈效果很好,声音可以接受,很满意
噪音很大,过滤效果不佳
今天刚刚收到榨汁机,就榨了一杯橙汁,味道真的比买的橙汁好喝哦,不过两个大橙子就能榨出半杯橙汁,哈哈,多次在亚马逊购物了,感觉真的很不错,邮来的东东都没有瑕疵,以后还光顾。
没啥问题,便宜。就是包装盒没有扣好,外部的亚马逊包装没问题。比商场价格便宜。
先是在某东商城买的,后来我妈也想要,某东商城没了,来亚马逊看,竟然便宜了四十块钱。。。不过之间间隔了有段时间了。。。这个我买来只打过香蕉奶昔,其他都木有用过,妈妈说加工肉馅不错,超级超级碎,哈哈
到现在才评论,一直在用着。
包装很给力,正品,用起来很方便,已试过炸果汁,很好,就是声音很大,不过貌似这是普遍的问题,可忽略,将继续适用果泥和肉泥,希望好用!
商品包装确实不错,很贴心。试用了一下,效果不错,但是噪音确实有点惊人。
简单实用,清洗容易,很好
方便 营养 家庭好工具 实用  我用得好好!!
声音不大  很实用  给宝宝用很方便
用着还可以,但是质量就不咋了,才打三次红萝卜刀片就已经弯了,哎呀~~~
收到东西看起来还是不错的。就是那个声音太给力了。不是说低噪音的么,就这么个低法呀。让人很无语。。
很好用,也简便,好洗,效率高,声音虽大些,但是这类料理机也都是这样的。底座下有小吸盘,放在桌子上很稳定,体现了厂家设计的细心。赞一个!
质量还可以,价格优惠,和美的比差一点,打豆浆打得很好,(无法和专业的比) 打肉太烂了(肉太烂了做云吞货其它什么的不好)。只有一个档位是个败笔! 特别注意,那个最大杯的,就是打果汁和豆浆的杯子,下面那个磨刀千万不要换另外两个进去。会刮到杯子的哦, 因为另外两个磨刀比较大!注意!
外观跟国美的苏宁的一样,看起来还可以。。。。。希望用起来更给力!!
买来用过多次,磨豆子、做虾丸、榨果汁都很好用,功能虽不算多和先进,但一个人用一用足够了。唯一不足就是声音很噪。
送给自己的生日礼物,在学校里用它打豆浆,然后用锅煮开喝,比豆浆机打的好喝。然后可以做各种果汁、或者果汁加牛奶。经验证,芒果的果汁和芒果牛奶最好喝。磨粉的功能一年了都没用过,在学校用不到
榨汁的时候,有些不能被榨碎掉。有点失望
送货也很快。目前还没用,不过包装什么都完整,应该没问题。
以前用过一个,感觉一般般。为了不浪费以前剩下的配件,又买了这个。
很早就买了一直没怎么用。不过宝宝出生后添加辅食了,用处非常大。好多东西都自己给她做。不用买成品的各种泥了。既营养又健康。
产品还不错,就是声音确实有点大
这款料理机其实不错,声音比起其他产品是比较小,开关比较简单,对于父母来说,操作比较简单,干磨和搅拌都可以捣得比较碎,但是搅拌杯(就是最大的那个杯子)比起料理杯和干磨杯就薄很多,搅拌几次就开始出现很多小小的裂痕,到时候真的裂开了就要到九阳的专卖店里面买配件了。
总体不错卓越做得比较细,送货也比较快,给个好评
买这个机器主要是想用来做奶昔的,效果相当满意,女儿评价很高,还用它来打过西瓜汁,也不错,使用和清洗都很方便,也很小巧,不是太占地方,个人感觉性价比很高。
这料理机是我妈打粉用的。昨晚打了下芝麻和花生,估计芝麻放的有点多了,不是很碎,但花生打得真不错,完全是粉末状,又碎又香啊。声音貌似有点大,我妈是晚上十点多打的,或许吵到人家了。这款料理机小巧轻便,不仅能打粉,还能绞肉,做果汁,以后再来用下那些功能,特别是打果汁,期待啊~打豆浆的话也行,不过打好了要拿去煮,还是用我家的豆浆机方便啦~   总之,物有所值~
一直在卓越买书,这次是第一次买家电。包装非常好,卓越很舍得在包装上花钱。收到的包裹一点也没变形,产品非常好。 这个料理机,很好用。天天给我儿子打玉米红萝卜糊,豆浆。。。打的非常好,打得很细。 买之前我看评价说一定要加水才能启动,但我发现不一定的。我打蕃茄汁时发现没加水也可以打,估计因为它水份多吧。。
很喜欢这款料理机,这次是帮朋友买的,两年前我自己就买了一个的 1、豆浆的话,打得比较细的,自己煮的话觉得比较好,豆浆盖着盖子煮的话是很容易产生毒素的,所以我很不喜欢带煮功能的那种; 2、个人觉得榨果汁之类的很不方便,可能我不会榨吧,每次都失败的; 3、料理功能用来打碎很多东西,基本上你想得到的可以用来弄碎的菜类水果类什么的都可以用; 4、绞肉就更好了,我个人喜欢包饺子酿豆腐什么的来吃的,非常适合我!而且可以用来打肉煮粥给小孩子吃,不用担心肉剁得不过碎噎着小孩子哦; 缺点的话是有点声音,这个我自己可以接受,不能接受马达声的朋友就要考虑啦! 另外还有一点,就是速度非常快!磨米粉花生粉还有绞肉之类的都是不用一分钟就很碎很碎的了
刚收到货,试用了一下,第一感觉噪声有点大,其它问题还没有发现,觉得还行。希望九阳能够改进就更完美了。。。
134元买的,功能很丰富,有三个刀头和盒子,适合各种不同的材料,很方便。
很实用 家里缺了它可不行 质量很不错的说 正品 比商场便宜50元
商品很好,使用一切正常。
可能是过年,推迟了一周送货,又换了一次货,还好,现在使用正常了。
声音太大,质量是相当的差了,大杯的底的连接出都已经碎了,漏水.劝大家不要买九阳的东西了.假冒伪劣的也没它这差啊
很好一直在用~ 声音是大但是好用就可以了~
现在只用了打奶昔的功能,感觉还可以,打得挺快的,但是使用起来不是很便利,需要注意的环节太多了,比如时间都要自己控制等等。鉴于目前对功能开发得不是很完整,先说这么多吧。不过我觉得有三个刀头的料理机基本可以满足家庭使用了。
料理机不错,榨果汁什么都很好,漏发了一个小配件,亚马逊及时给补发了,服务很好哦,要保持哈
东西很好,适用了下,很不错的说!
还可以,用来榨汁很方便,只是不是很细腻
一拿到就榨了黄瓜汁 很细腻 不错
该产品(九阳料理机JYL-CO1`2)价格较公道,同牌子、型号的相比超市(大润发178元/台)便宜。功能也较全。刀片和杯子都刻有对应用途,使用方便。我已用它绞肉、磨芝麻粉效果不错。
跟卖场中的价格低了很多!包装、发货都很及时!很喜欢这件料理机!因为平常制作奶昔等加点水果就可以直接成了。简单,就是声音很大,有点吓人,临时不准备干磨、绞肉馅。就榨汁和搅拌吧!
看了这个商品的很多评论,当时还犹豫了要不要买这个,也对比了同款在京东和苏宁易购的价,发现还是卓越便宜。同学说卓越可能是残次品所以便宜,但是后来想了想,就是少吃一顿饭的钱,于是就订下了。 第二天就送到了,快递把东西拆开让我检查一下有没有受损,然后说如果物品有问题给亚马逊客服打电话就可以退货了。 我就开始对着说明书研究,说明书很操蛋,我觉得,指代不明,说底座上刻有字,但是料理座上根本没有刻字。我研究了至少半个小时! 后来终于研究明白了开始试用,其实料理杯和主机很容易拧紧的,听到“扣”的一声就拧紧了,我当时放了一个橙子,没放水,根本搅不动,后来百度了一下才知道要放水,所以要买的童鞋们千万要记住放水再搅拌啊。 但是确实挺好用的,没有碰到之前看到有童鞋说不好用的情况。 虽然其他绞肉馅之类的功能我还没有用,但至少榨汁这功能是挺好用的。 给好评! 写了这么多是为了方便大家买的时候可以做个使用参考,哈哈哈。
操作方便,简单实用,故帮朋友再买左一台
对比了几家,卓越相对便宜。。功能还是很强大,这个价格,对得起了。榨汁,磨粉,还有绞肉都可以。不过我主要拿来榨汁,方便
应该还好吧,家里人都喜欢。
一直很信任amazon的东西,作为比较忠实的客户总是能无条件的相信amazon。可是为什么这次买这个料理机,会出现零部件缺失、设备陈旧、脏这种让人伤心的事?今天打了客服的电话,希望在8号能换个好的。同时也希望这个只是amazon的失误,不然“亚马逊是一家顾客公司。”贝索斯说的将是一句空话。。。
昨天收到东西试了一下,感觉挺好用的,如果多几个功能档就更好,九阳的东西比较信赖,售后也会比较有保障!
下单以后隔天就收到了,配送很快!很喜欢这个料理机,做奶昔、蒜泥、洋葱碎和果汁都没问题,都好快,几秒钟就搞定了!就是磨粉功能还不是很好,磨出来的分不够细腻!不过毕竟我主要用它来切碎食物,所以还是很合我用的!所以给五分!
买的时候是想绞个肉馅啥的,结果根本不能绞肉,只能打个果汁。声音还特大。
很不错,超细,打了几天豆浆了,果然豆浆还是自己打的好喝!!又香又浓还不甜~~
用了十几天很好用 是正品、亚马逊值得信赖
刚刚收到,用了一次,挺好的,很好清洗的,不过唯一的缺点就是不能调节,只有一个开关
好吵好吵。。不得了。 到现在都没敢用。。。
我用过一个月来评,刚用时声音比较大,用几次后就不觉得了,之前用别的牌子料理机不能绞肉,这台可以很方便。卓越的发货和售后服务很好,我特别要说是他们的快递很好,每次都送货上门,这是别的快递做不到的,还有包装也很好。祝新年快乐,生意兴隆!!!
价格实惠,功能很多。声音也不算大,清洗比较方便。 我主要用来打冰沙,混上果汁,很不错。 推荐购买
买来作为奖品的,还不错。
东西很满意,噪音确实大了,拿回来就做了黄瓜汁和番茄汁,味道很好
付款后第三天就到货了,是九阳正品,当天晚上就刷刷打了香蕉牛奶,第二天给宝宝做了豌豆胡萝卜牛肉泥,很实用的一款料理机,声音在可以接受的范围内,四个吸盘能够很好地固定住机身,关键是冲洗很方便,这点我喜欢!很实用的一款产品,自己在家做果泥、果子、奶昔,给宝宝做辅食都可以。喜欢!
打果汁还好,就是打豆浆时漏渣太多,口感不好。还得另外用纱布过滤,麻烦。
很不错的,用了后再评价的,声音没想象的大,在接受范围内。打豆浆和肉馅都很不错,比较细,提醒下:如果是打饺子馅,千万别打太长时间,不然会打成肉酱。奶昔这些没有制作,不过看使用的情况来说应该很理想。清洁也还是很方便。总得来说很好。。
使用起来还不错,就是声音有点大,不过还能接受。
派送速度很快,收到货物,物品包装挺新的。。配件齐全,只是试机时,噪音很大,不像宣传的说静音。。。。
声音稍嫌大,试了下木瓜牛奶,50s,木瓜有点沙,不如咖啡店里的细腻,其时木瓜也有点不够熟,不知道有没有关系
幫阿姨買的..她說很好. 應該很好吧~~~
收到后,用开水浸泡一下后,量杯竟然变形了??再检查其他部件的时候发现刀座之类的螺纹部分都有塑料毛边,真担心将来会和食物一起吃进肚子里。原本想让卓越或者厂家补发一个量杯算了,厂家的解释竟然是本来就不耐高温的,说明书上有说明,呵呵!!
我是奔着这个超细研磨来的,买了188元的.   外观质量可以:包装就是箱子,挺轻的,打开塑料无异味,无划痕,杯子塑料也很透亮,座挺结实的,支撑脚是四个橡胶小吸盘,估计可以当减震,移动时候会自己抓地,不知道将来会不会坏..没有速度时间等调节,就是一个开关,一个速度,要开一会立即关,   配件:3个杯,三个刀,一个座,一个盖,其中大杯子中豆浆或果子的刀是不能拆的,如果要打汁,必须加入最少100ML的水,不能干打....一个奶昔/肉杯,一个小研磨杯,研磨比较小,两个刀,你基本分不清楚哪个是研磨哪个是奶昔的..都可以装上..   使用:我用特意用研磨打了芝麻,感觉不够细腻与我用的普通的研磨机打出来的一样,也许是芝麻有油不好打...奶昔等还可以...清洗还是很容易的,我把那个中间的网去掉了,否则要刷网,.我比较懒......   现在还没有出任何问题,感觉比美的同价位产品要好...(将来看看电机上转轴会不会很快磨没,再给大家消息.
看了评论大伙评论比较好洗才买的 回去用了两天,一天打苹果,一天打木瓜,效果都不错 料理机嘛,对豆浆就不要求了,家里有专门的豆浆机 比较信赖九阳的产品 给打五颗星
先去了京东,苏宁易购价格都是179元,国美网店没货。在一淘发现这里好便宜,怕是山寨的, 打了九阳客服电话证明亚马逊是授权网店,这才下了单。到货速度很快,我基本喜欢周六买,这样周一一上班就可以收到货,心情也会好一些哦。拿到以后开箱验货,送货GG还是蛮有耐心的等待。发现包装完好,这才付款。回家以后就迫不及待的先拿西瓜下手了,呵呵,这个季节也就是西瓜多一些。严格按照说明书操作,没有出现漏水的情况,声音在可以接受的范围,底盘吸的很紧,榨出来的西瓜汁给LP和YM喝了,表示不错,接下来准备用胡萝卜和橙子试一试,哈哈 好开心!
收到物品后,都散架了,刀头的螺丝也掉了,搅拌机和底座也对不上口,失望了。 最好是到实体店去买。
虽然声音很大,但真的是很方便,很好用,135元买的。
不错,主要是用来粉碎食材的。挺细的。
就这个价格而言,是一件还算不错的商品。但是,打果汁的功能没有介绍的这样强大,而且工作时噪音确实很大。亚马逊送货速度的确很快,下午下单,第二天中午就到货了!包装也非常好。
快递很快,产品过得去,清洗很方便,但声音很大,产品质量现在看着还可以
九阳的东西买过很多了,这个很喜欢,继续支持!
榨果汁要加点水才能榨,挺好用的
给父母买的,还可以,用得比较少
话说2012年4月24日的北京,大雨倾盆,正忐忑能不能收到货呢,超给力的亚马逊居然给送到了。 快递太不容易了,货物一点也没淋着。可以绞肉,扎果汁和磨干粉。基本上凡是食物,都能给你弄的粉粉碎。 就是工作时间不能太长了,不然电机受不了,听做这行的同事说,一般的料理机都是这个德行。
这个价格能买到这样的产品,性价比算不错的。原先绿色的那款九阳料理机用了2年,筛网连接部分的塑料裂开了,于是买了这个新的。比以前的产品的确静音一些。
拆开包装看了一下,和超市里的不一样,很轻,还有上面印的字是反的,味道有点大,综合这几点判断这是山寨的,大家要小心购买
用着还行,一分价钱一分货
给父母的,东西不错,九阳的有保证,声音的确很大。 快递态度不太好,希望以后送到这个地区的快递找个好点的。也不想追究了。
很不错的东西,很喜欢的一点是没有塑料的难闻的味道。
东东很好,超喜欢。送货快,赞一个。
您好,我刚买的,有一点不明白,装搅拌杯的那个大袋子里面有个刀片、一个很小的白圈圈,还有个黑色的配件,这些是干嘛的?需要自己安装吗,还是因为运输的时候给震下来了?
我是11年 11月 13日买的,￥149,现在好像涨价了。用起来声音挺大,不过一百多块钱感觉挺值,有三个杯,打个豆浆、果汁都可以。
用泡过水的豆子打,噪声还是很大,直接影响到整层楼的朋友!
看了大家的评论买的,所以也回馈一下,希望对后来的买家有用. 以前有一个打汁机坏了,所以又买了这个,为了这个'超微粉碎'买的,第一次用开了几次打汁机不转,反复试了试,可能是主机和杯没按实,重新按上去,就可以了,(希望在今后的使用中别坏在这上面..)打了橙子,番茄,梨,个人感觉打得还算细,声音也可以接受,打汁机的声音都差不多,别的没试,凭以前用过一个打汁机的经验也不会太差... 推荐一下:打汁机还是有必要有一台的,老人,小孩,女人,,,不爱吃或不想吃还得吃的水果,蔬菜,打成汁喝就比较容易吸收,我没用过虑网,一是不好清洗,二是肠胃也需要纤维,一起喝下了,,, 还在使用中,以后有心得与客位分享
秒杀价119元购入,比我原来买的好用,有功能改进,不过杯口的塑料有些划手,略显粗糙。
干磨还可以,榨果汁就不怎么行,其他功能还没有用,不知道怎么样。
10秒钟,几乎都可以打很碎,声音是响的,榨汁机么,都这个声音,而且不用切很细的,黄瓜胡萝卜都可以打碎。卓越买的东西越来越多,东西不错,快递人员尤其好!
我大概已经在亚马逊买过不下十件物品了吧,主要是一些厨房小家电。 烤箱、打蛋器、酸奶机、豆浆机、料理机…… 至今还没遇到过不好的商品,每次收到货都很满意。 今天这个料理机,一如既往的满意。 呵呵,只是,一开机试用,突如其来的声音,把我吓了一跳! 呵呵,声音在合理范围内,并不刺耳,只是我没做好心理准备…… 大家以后收到货,第一次试用时,要做好准备哦,确实会有很强有力的声音。
特意用了几天才来评论的,东西不错,也很好用。喜欢。
很好很好,功能不错的
这玩意还是去商场买好了
商品配件不是有量杯吗?我的怎么没有呀?收到后试了一下榨汁功能,感觉声音太响,还有不怎么榨得出汁,我想是不是这个价钱的货就是这样的呀?
收到货,打开一看,发现商品上有很多污渍,很明显是使用过的或者别人退货的商品,立即打电话给客服换货,还好第二天就送了个新的来。亚马逊作为我一直信赖的电商,竟然发二手商品给我,从此我会对亚马逊的信誉大打折扣!
商品很满意,与网上描述的一样,发货速度超快。
用的时候声音还是有点大  速度快  粉碎的一般不是特别细  价格实惠
九阳的产品,一般。质量一般。
很好用,机头跟容器分开的,清洗方便且不怕会弄湿弄坏机头,声音是有点大。
送货速度很快,试了下打果汁,蛮快的,也没有像评论上说的那样不好用,感觉还可以。
效果不是很理想,榨果汁不好用,磨豆浆也不理想。。只要绞肉用了,现在很少用。
商品介绍里写容量是600ml,可搅拌杯实际容量为1200ml,这个杯用的塑料是那种硬脆的,好像一摔就会裂似的给人感觉不结实,使用几次搅拌和打碎功能还凑合,声音有点大勉强接受有些类似电锯声,不知道这个机器耐不耐用能使多久
普通质量,虽然有滤网,但磨豆浆还是要倒出来重新过滤,这样才没有颗粒感
昨天发的产品居然有个绞肉杯缺口了,反映给卓越,今天居然就发个新的过来了。这个速度和态度真是没话说。就是快递人员很像黑社会老大,验个货也要看脸色,管他呢。就要验。哈哈....东西迫不急待试用了,打豆浆很快哦,榨果汁声音就太大了,和电钻的声音差不多。其它干磨和搅拌没有用,三个刀座只有搅拌的没有在刀片上刻字,另外两个都有。不过也能区分开来了。继续关注卓越。
东西本身非常好,做面膜,打豆浆,打果汁等都不错。
拿来磨豆浆的,要多打磨几次,才会没有颗粒感,挺细腻的。多用几次就觉得的噪音开始变大了!
这一款还算不错,第一次在亚马逊买东西,评价一下,物流贼快,包装贼好,价格也挺便宜,希望亚马逊保持,我以后还会常来的呵呵
东西坏得快,但是售后很快
到今天才把所有功能都试了。声音很大,我妈妈开始有点被吓到。不过绞肉很好;干磨也很细(我打了两次,用黄豆做的实验)。我就是冲这两方面买的。打果泥和果汁一定要加一定量的水才行
在卓越买的第二个了,买的第一个很不错,所以帮朋友也买了一个
昨晚刚到用了下,主要有3个刀片,机子配主机那个,然后另外2个,一个较长 ,一个较短。这两个估计是短的碎肉的,长的搞板栗的。这两个比较安静。网清晰也算简单。大家不要把另外两个接到原来主机下面。要接的话,要把里面网拿走!!昨晚我就是换了刀片到主机那里,网没拿出来结果网塑料那里搞花了。总之东西不错,噪音是有。价钱不算贵了,149.
买电器没有发票还能保修,像九羊还只能保修一年,你说你们这商场什么做事的给个说法吧
不错,在用,都忘记了写,对得起价钱
用过后才来评论的,觉得料理机还行,声音有点大。
用着还行,值的购买.
使用的第二天 搅拌的时候突然冒烟了,一股焦臭味很恶心,但还能转不知道该怎么办了? 不知道是我没留意还是砸的 刚开始开的时候速度好象不稳定,忽快忽慢几次后进入匀速,不知道是不是故意设计成这样的还是故障导致
第一次的料理机,漏水,反应情况后,当天就送了新的上门。这个 售后服务 淘宝是没的比。宝宝生病都不想吃饭了,只有把一些粥、淮山  之类 打成糊  让他自己吸。
用到现在没出现什么问题,很好,
很快就邮到了呢,还给了发票,目前只用它榨过苹果汁,还挺好的
保修期长些就好!才一年,短了点
今天收到了,物流速度还是相当满意的哟,打开看了包装也还不错,就是外箱大了点点,不过没关系啦,晚上回家试用了果汁,还是不错的,暂时没发现什么不足,谢谢!
挺好用,就是榨汁加滤网之后,里面的渣水分太多
很不错的产品  快递速度很快 !就是机器声音有些大  很喜欢
商品不算大,打果汁泡末有点多,影响味道,声音有点大,有点尖锐。
东东不错,和我在商场看到的一样,虽然没用呢,但是应该不错。
就是磨粉的时候 对外壳 损耗大
炸出的果汁有味道 声音会吓死人
前几天货就到了,一直没时间去试用。今天开封先打点豆浆。 放了大约二两豆子进去。边放水边搅动。不到一分钟,机子自己停了。并且有股烟从底部冒出来。气味非常难闻。 然后就开不了了。一点反应都没有。机器的底部掉出十来颗白色塑料颗粒。看起来是哪里被融掉了什么东西。 机器主体部分非常汤手。估计是坏掉了。拿到阳台让它吹风。 隔半小时我再拿回来试,一样没反应。过了大约四个小时后,再拿回来,又可以用了。不知道是怎么回事。 到底有没有坏掉。不敢肯定。不知道能不能换一个。或者让九阳的售后帮助修理一下! 注明,此评论和卓越无关。只谈九阳料理机产品。一直对卓越比较信任。
东西不错,绞肉很细,打的苹果泥给宝宝吃,宝宝一下就吃完了,比起用汤匙刮要方便多了。声音虽有点大,但也还能接受。打好豆浆之后要另外加热煮,如果可以加热就更好了
挺好的,还想买一个,就是现在咋又涨价了,希望赶紧掉价
这款宝贝超赞!杯体超厚,底座有4个吸盘,吸得牢,很稳不会晃动,底部制作很人性化,散热效果很好,加工分量很足,又快又好。九阳我再次被你征服!记得我有个九阳豆浆机,做好豆浆把里面加热管直接放在厨房大理石台面上,可能骤冷的缘故,导致损坏,因为搬了新家,暂时找不到就近维修点,十几天过去了,奇迹出现了,豆浆机自己修复正常工作,不用维修就好了,我第一次被九阳征服了!
打出来的东西很细,功能多。亚马逊服务态度好
机子还是很不错的。声音大但是还可以接受,果汁果尼豆浆都非常好用。又很快,比我买的豆浆机方便多了。就是榨果汁要过滤的话只能榨一个。比较少,其他都还好,。总之算是比较成功的一次购物
还行,还会继续光顾卓越,包装的也很不错
需要旋紧所有 部件才能启动,这个不错,效果也不错,就是声音如同割草机,而且榨了杯西瓜汁之后发现杯身白色的部分已经染上了洗不掉的红色……但这个价钱买的,还能绞肉,已经不错了~
功能都能用,就是搅拌的量太少,比如绞肉,2斤肉要用上10回才行。
详细看了说明书再使用的,使用时没有出现任何异常,也很容易冲洗,总体感觉很满意 还有送货极快,订货没到24小时就收到了
买来这么多天了还没用,给宝宝做辅食才买的这款,实物看起来比图片小很多,但是对于需求做辅食量少的买家来说是非常合适的,老公就试了榨汁功能,说炸出来的苹果汁还不错。我就是有个疑问,不知道榨果汁功能能把蔬菜类弄碎吗?买的时候好像看到时可以的,还是自己弄错了,反正都买回来了,慢慢用吧,用多了应该就知道了。
出差刚回来,昨天试了下,很好用,可以做果泥,菜泥等,绞肉还没用。
亚马逊自营商品还是可以的,试用了一下没什么问题,就是装上取下有点不方便。
小巧,美观,实用,同事用后很满意。
价格实惠,使用简单,非常喜欢!
包装的很好,很喜欢!
比原来早几年买的噪音要小。多出几个头,有吸盘也更牢固,不会乱跑了。
使用近一个月还可以,就是噪音有点大。
这个超级好用!功能很多,基本需求都能满足!有了它就不用买榨汁机了!很好!还便宜!
我的分数是给商品的,东西很不错,值这个价;亚马逊的包装也很好;就是送货龟速,不是一般的垃圾!订货后承诺21号晚上送到,结果一直没消息,电话也没个,在网上查就知道发货了,而且应该是到了附近了,等了2天没消息,我都打算退货了,结果今天(24号)下午送了来,但我明明要求晚上送货啊,而且还晚了这么多天。承诺了送货的速度和时间又不履行,那承诺还有什么意义?如果送货要3天,就说明是3天,要5天,就说明是5天,至少让用户心理有数,如果不能在承诺的时间送,至少给个电话通知我一下啊!当时我不在,是我家人收了,如果按我的性格,是坚决不会收货的!广州市中心都这么慢,其他稍微偏一点的地方我实在无法想象!亚马逊的服务实在无法给我足够的信心!希望亚马逊明白:服务很重要!
用了几次了,感觉还不错把,
目前只做过果汁,豆浆,米糊.机器的声音没有想象中的大,可以接受的.干磨功能还没有试.
该件商品是换货后收到的,配件都齐全,老婆用了说还可以!!
不错,功能还比较全!!!!
物廉价美,很好,送到家,马上做了花生酱,香
料理机本身不错,拿来磨辣椒挺好。但是,这个系统的机,与市场上好像不太同步,我在市场上看中的款,卓越上没有。所以只好选这个了。
塑料味道重,已经束之高阁
很方便,能做的很多。好
还行吧,不过打开超过20秒下面的橡胶垫就会有臭味。
还不错的说,妈妈很喜欢哦~就是声音大了点
用了一段时间觉得  有一次用的过程中海冒烟了 吓死我了 不过后面还能用
亚马逊的价格绝对优惠,商品也很实在,支持。
九阳料理机JYL-C012功能还比较齐全,价格便宜
质量好,但美中不足的是噪音大~打了奶昔和果汁都很不错~
刚试用了搅拌功能,给自己做了杯黄瓜梨汁,很不错。只是我自己忘了打皮,也没用过滤网,所以口感较粗糙。总体很不错,送货也快,满意!
刚收到货,开了一下空转,还行,就是电源线太短,不太方便!
收货后,马上读下使用说明,认识下各个部件,使用注意事项和使用方法。 料理机的工作时间规定很短,而且连续使用要停歇,实际使用很不方便。搅拌时,刀座下方的塑料会释放塑料味道,比较难闻。 这款产品的背体容量确实不大,适合一人份使用。 为小孩买的,正好合适。
启动声音大,不能自动停机。物流不错
刚使用,东西用起来还不错。
简单用了一下干磨。。还不错、、芝麻还打的挺碎的,,花椒打的不是很碎。。这是相对买的花椒粉来说的。。。。别的功能还没用,,,
挺喜欢的。三个刀片,功能挺全
送货:很快,头天晚上下单的,第二天早上十点就送到了; 质量:当天晚上想试用的,结果搅拌杯底座那里没有旋紧,我又是在主机上加的水,导致水从主机底部流出,害怕电机进水,就没有再试。然后发现主机底座和搅拌杯交接之处有嘿嘿的印子,用手可以擦掉,怀疑给我的是二手货。第二晚上重新尝试,挺好用,就是搅拌时候会从那个出水口的地方往外喷果汁,不知道是我没用对还是就这样,放的也不满啊,1L容量的,放到了600ml的位置。
要宁紧才工作正常 这应该是怕下面没有接要就工作 设计的还可以 就是声音大了 可能是刀片还是其他没有设计好
也可以,要是打豆浆能直接饮用就更好了
很不错,昨天订的今天早上就到货了,给力!包装什么的就很好,和我昨天去百家看的一样,百家好像卖一百九,喜欢亚马逊就是这个原因!不过我还没用,晚上回家试试,我相信应该不错的!
不错,绞肉超方便!性价比高!已经介绍同事购买~
一直都有用着,还不错啊,噪声大是肯定的了 磨过很多次豆浆,生活都健康了,哈哈哈 干磨那个听好用的,连米粒也可以磨
还好。跟市场的一样!
工作时声音大了一点,其它都不错。底部有风扇散热的。用了大半年了。好
介绍时超静音,使用才发现超噪音,嗡嗡的难受,也不是超细微,一般了。
这款不错 推荐购买,并且价格还实在。放心买吧  我特地全部试了之后才来评价的
送朋友的,也不是自己用,不好评价
声音是有点大了,但打的挺细的
下午收到东东,马上打了一个苹果泥,很不错,就是声音有点大。其它的还没用,等过两天用了再来。
买来送给家人的,还没用
用他做东西方便,就是声音有点大了
还没有用,不能随便评价,不过可以说一下包装问题,纸盒外面用保鲜膜包裹算外包装?真给力啊,这样的话保护性算零吧
每天都使用,刚开始苹果打不碎,后来发现是水放少了,然后现在用起来比较方便。我每天都做营养餐吃,物有所值。下次再买个超细粉碎的试试。
东西不错,各种配件配各种用途,很细心的做法。买的时候169,也很划算,我们这边的超市里面都是两百多。而且跨越几个省发过来,货也很完整,没有什么损伤刮痕之类的。第一次用的时候,是绞瘦肉,差不多十秒钟就绞的很烂了,做肉圆子或是包饺子都很好,绞时间长了倒是太烂了没有肉的劲道了。因为是瘦肉,绞过之后在绞的那个底座缝里有肉筋,洗的时候用针挑一下就好了,免得下次干了不卫生。 总的来说,这个东西的性价比还是挺好的。
绞肉不错,不过运行时间超过20秒会有塑料的焦糊味道。榨汁功能比较麻烦,要切成花生大小比较好打。
三个刀头随便用,底部的吸盘设计也很好。之前买的另一品牌的料理机用两次就OVER了,简直无语。果断退货买了九阳的,专门用了一段时间才评论,确实好,芝麻研磨那个细啊果汁啊奶昔啊打出来太好喝了,绞肉的那个刀头还没用过,感觉绞出来的量应该不会很多。
天天给宝宝打果汁,做肉丸子也还好
东西很好一模一样,就是声音有点大,和豆浆机的声音差不多,肯定有声音,总体来说很好^_^
给我姥姥买的,平时在家自己可以弄水果汁、蔬菜汁,非常方便,试验了一下拿它磨豆子,效果也很快,不过刀子很热,应该对刀子磨损比较大吧,其他都很好,目前没有别的问题。
这款商品,功能多,而且打豆浆也很好,虽然要自己煮,但是使用的放心,绞肉也绞得很綷,还有其他的功能还没试,不过想可能效果不会差,包装也很细心,以后还会在亚马逊上购买电器,谢谢了。
我是帮爸爸妈妈买的,搅拌干果类的东西大概一周就坏了,我回家后才知道,觉得质量很差。
声音也太响了吧,每次用都胆战心惊的,便宜没好货
此款机器占地比较小,研磨的也很细,适合给小宝宝做辅食。上手比较快。就是绞肉的量有点小啊。
其实买这个不如买简单的一个杯子的,这么多杯子其实都没什么用,只有一个料理的杯子有用
今天收到了这个快递,首先说一下那个快递员的态度一个词可以形容:恶劣!!!在卓越买了那么多次东西这次是令我最不满意,我以后还要考虑一下还敢不敢在这里买东西 ,其次,商品里面包装凌乱,我还要一件件地拼凑,唉!!无语!
冲着他的牌子来了,在某东又买了两瓶,不知是不是使用方法错误,只用了一个多月就掉的差不多。
量少,按说明方法使用不上色
除了味道,其他都很好,染完的头发很顺滑,上色很快,完全按照说明书上即可。
容器设计的只能一次用完,还是液体状,不好用
自然棕色可遮盖白发,我的头发本身偏棕色,这次用来补染效果很好,而且气味芬芳,光泽度好。染色的牢度也好,以前在高档理发店用过施华蔻和欧莱雅,结果染以后第二次、三次洗发都还有浮色,而这次用美源,第一次洗有极少浮色,第二、第三次完全没有了。
买了几次了,妈妈一直在用这款,很不错。
一直在用,觉得很好,能够有效的遮盖白发,而且没有刺鼻的味道,最主要的是便宜,长头发用2-3盒就可以了,比去美发店染发的效果好,而且便宜。
我头发多,一次用一瓶,效果很好,还会再用的~
东西很好,给妈妈买的,下次还会购买。
不错,还可以了,比在理发染30的强
还好,量不是很多,其他还好
不错,就是对于我来说量有点少
比较简便好用,量不是太大,中短发够用.还是能闻到一点化学品气味,但不是很刺激.至于颜色,可能个人不喜欢太艳丽,多停留了点时间,就没有图片上那么亮,但我觉得正合适.
建议白头发多的比如头顶的多就不要用这色,较难掩盖白发,
这种颜色不好买啊 给妈妈买的 她很喜欢 全新
挺好的,买了好几次了。一直用这个牌子这个颜色,挺漂亮的。
用了多次了,温和,不伤发质,颜色自然。但快递送货太不及时,只给个四星吧。
东西一般,,主要是自己不会染,,染发不均匀,,还是去理发店好、、
和屈臣氏的价格一样,挺好用的,我是中长发,一盒足够了,自己染得。
已经连续买了几次了,味道不错,头皮不发痒,即使抹在脸上也很容易洗掉。
白发染后发色仍较浅 不是很自然 自己选得不合适了
还行吧,也没感觉多好,宗旨还不错
吐上去之后感觉就像没涂一样,浪费钱的东西
一款很不错的产品,上色快不伤头发。以前用过很多品牌(欧莱雅、卡尼尔、温雅施华蔻等)这款是最满意的,已经推荐给好朋友了。以后就认定这牌子了了
拿到手里,商品很不错! 想想以前都被店里坑大了,这次自己来,就知道怎样是对的,怎样是对头发好。 diy感觉有些不均匀,毕竟是第一次,所以不是商品的问题~ 建议哦,我头发发量不算多,就是披肩咯,所以最好过肩膀的亲们就买两盒吧~~ 免得渐变~~~
我的发色不是非常黑,染色后是暗红色的,在阳光下显得健康明亮,非常好上色,而且没有难闻的味道,就是洗了2次了还有浮色在掉,推荐!
一直用这个牌子的,比在美发店染发效果好,自己动手,价格便宜~
其实染了之后洗干净的时候是会掉色的,不过之后一直不错,都没怎么掉色
自从用了这个,就不在去店里染发了~ 这个效果很好,用过头发不干,而且没有刺鼻的味道,价格合适,很喜欢,一直用·
以前在超市买过,很好用的一款染发剂。卓越比超市买的便宜,送货也很及时。
还没用,以后再谈感受。比超市便宜一点,是正品
不错,之前睇评论说能遮白发的,试了,原来是真的,很上色的,不错。
以前再万宁买过,妈妈用完颜色很漂亮,头发是琥珀感的,不是金属感的,所以气质就显得很好,卓越便宜,妈妈又不总变换新发色,就一口气给妈妈买了2盒~~~
遮盖白头发效果很好,也很容易上色。
质量没问题,我很喜欢这个牌子,我的头发算软,而且容易脱色,用这个牌子上色很好,效果我非常喜欢!
因为自己发色比较黑,头顶比较上色,低调的颜色也不错,喜欢。过肩的头发是需要两盒,量有点少。
美源原本没有国产的,进口的大约五六十块钱吧。 后来国产了。最初我用过,味道很好,一点也不呛。丝毫也不呛,大约在今年上半年的时候吧。 下半年再买,唉,味道差太多了。 而且不知道是不是心理作用,觉得不禁用了。长发肯定要用两瓶的样子。郁闷透顶。
不均匀  但是东西挺好的  还是要别人帮你弄才成
喜欢,是北京旅游的导航图
竖着的手绘图,画风古朴。
如果地图背面知识介绍部分没有反复出现“雍亲王允祯”这种低级错误就好了...
相信环球时代的书~~~看了一些了,还买了一本星火的一起看 其实重头戏在练笔处
每次都很满意,只要是亚马逊的书就是好,评论晚了!!
整体感觉还不错,内容排版挺好的
本品满足本人专八考试的需要
书是老师推荐的,会好好阅读的~ 发货很不满意,时间有些拖沓,其他的都还好
没有看,但由于专八明年要重新考,所以我留着,明年再来
觉得一般般啦,买过一本四级的还没背完,现在买全套把八级的也买了。
这本专八词汇书已经开始看了 前面是复习专四的 循环渐进很不错
这是我为专八投资的3本词汇书之一。里面的词汇都是简单的汉语解释,有音标还有派生和同反义。用它记单词做多此纯意义鉴别类选择是够了,就是缺乏用法例句说明一类,比较单薄啦~个人认为不适合单独购买,作为第二本词汇书补充着还是不错的。关键是词汇分级和配套练习,还比较实用的,方便自己检验背诵成果~总体还不错,我就是冲着测试题的~
图案很漂亮,女儿喜欢的不得了。而且很轻,携带方便
女儿该上学了,送给她,图案非常合适她。
还行,时不时还用得上,物有所值。
对孩子做语文作业有些帮助
给同事小孩买的很喜欢看
小孩看不错 有的连大人都不懂 我女儿看了还能教我 嘻嘻
一本考级用的书,配方就不用看了
解释,教学还行,制作方法介绍不够,适合课堂上,不适合自学。
经与其他在书店购买的书进行比较,此书为盗版书!!
配送速度很快,很好!
比较系统化的,但是细节方面可能要我们自己去结合自己的经验领悟!
质量很好  包装不错 很满意
经典的教材,经典的音乐,孩子很喜欢
盗版的 学员卡根本登陆不上去 根本不值这个钱
4盘磁带,就第一盘两面都能听,后面三盘都只能放一面,严重耽误孩子的学习,关键是卓越以此商品无货为由不给换货,明明有相同的商品,换了个名字,一样的磁带,就是不给换,我看这个商品恐怕要一直断货下去了!
貌似还可以,帮别人买的。但是没给我开发票
娃娃补课用书,很好,正品,赠品也很多
不愧是大师级作曲家的作品。
很不错,值得学习任伯年先生
不愧是大师作品,就是印刷稍差一点。
印刷还可以!但现在突然觉得有点贵了!当时买了2本,书的印刷质量还不错,就看你喜不喜欢画家的画了!
喜欢任伯年的画。这书质量不错,和书店里卖的一个样子。
内容不错,就是印刷的不够好,有点模糊,没有我买的(1)清晰。
很好 物有所值 值得拥有
很专业,很有水平,但是太学术了,对于理工科的我来说,有点儿读不下去了。
一本中西汇通的书!值得欣赏!
买给爸爸看的 他说不错
很多案例的装饰,家具非常奢华,且户型较大,思路老套没有什么创意,不值得卖
贴起来太麻烦了,费了将近5个小时才搞定,而且不算大。颜色还可以。
拿回家打开就傻眼,完全没法装
贴在大屋的墙上了,马上就感觉到春天的气息,非常漂亮
墙贴很漂亮,但不是我想象的
虽然贴起来需要些人力还有技巧,但是家里瞬间就生机勃勃了,真心喜欢~
最赞的是包装,很精致的样子,看着就是正品。卓越的包装更夸张啦,原包装是像灯管盒一样,可卓越用了一个比它大十倍的盒子来装,服了!
质量还可以,不过好小啊
用转膜贴还是很快的,关键是贴完瞬间有一股青春年少的气息涌动在房间里面啊~~~~
买了两张,挺好看的,有春天的感觉,就是贴着很费劲。
效果不错,不过似乎没有200cm或180cm高啊,也就160cm左右高吧
贴在墙上,感觉效果一般,没有立体感,一看都是给小盆友玩的,幼儿园适合,家里吗似乎。。。
太少了。图案也轻漂了一点
贴在墙上效果不错,非常翠绿清新的感觉
就是没弄懂怎么转贴,结果贴的有点丑
贴出来的效果和自己现象中的一样,每天晚上都觉得自己像天空中的云彩般····
贴在卧室很有感觉!真心不错!
好奇的纸尿裤做得很不错,从小孩出生到现在一直都在用,这款的性价比确实很好,加上搭配购买的清洁湿巾,喜欢,总的来说非常超值。不过物流太差,运了近一个星期,都追上邮政的EMS了
增长知识,陶冶情操!
内容还不错,比较范范。
正品,买来还给图书馆的!
东西外观还行,就是放水效果很差
外观很漂亮,性能不错不起雾水下看东西很清楚,是正品
泳镜很不好,第一次戴就漏水了。 泳帽戴了几次也裂开了
试了一下,觉得挺紧的,颜色也不错,不过送的泳帽不是蓝的就好了、
太差了吧!因为没过多看评论就随便买了!结果今天一游,果然漏水,再一看评论那么多漏水的!你们卓越应该召回产品退回厂家,游泳镜漏水是最无法原谅的问题了!至于什么防雾不防雾的,这个价钱谁也不说啥,但是漏水完全就失去了最起码的泳镜功效,太差!
质量很好,戴起来很舒服
物有所值 用起来感觉不错
眼镜会漏水,不是很好用,一分钱一份货吧
泳镜漏水,游泳的心情都没有了。
泳镜的镜片是透明的,视线很好,有没有防紫外线就不得而知了。镜框的橡胶材质比较简单,下水后不漏水。 泳帽是硅胶,可以很好的保护头发,总之是物美价廉没的说。
本人也用过不少泳镜,这个泳镜拿到手后,发现没有预期的好,最主要是眼睛防止的胶的材质不太好,很担心它会漏水。 钱,偏贵了。 老婆大人去游泳试了一次水,暂未发现漏水(但我发现她带得有点过于紧),但以我的经验,这泳镜会比较容易进水。 总结:说实话,这泳镜和我以前接触过的15元的泳镜是一样的货色,所以相对39元来说,这泳镜确实贵了。唯一优点,送的那个泳帽要比在超市卖的10元一个的泳帽要好一点。(顶多值12元~15元),总体还是不太划算。
笔架那个连接带不能伸缩,太长了,眼镜吸不住,不知道下水会不会雾还没带着下水。
东西不错,但是送货时间有点长
物美价廉,很漂亮,还送泳帽,物有所值,满意。
很好用,也很漂亮,质量相当好,泳帽也很厚实,总之呢比店里买划算多了,推荐~而且这个牌子听游泳馆的人说还是很好滴国产牌子~
泳镜第一次用效果很好,可是用第二次的时候竟然老是进水,哎,真不知道该怎么办?送的泳帽还挺好的
目前用了2次了,还好。有同事买的近视那种,号称原价180的,听他口述,似乎比这还好点。不过我这眼睛不怎么近视,没法买那种
防雾效果不好,漏水啊
性价比高  一分钱一分货
一句话,很值得购买,幸好买了这个贵一点的,如果20多的那款不知能否合我的意,这款很高档次,平时用足够了,泳帽也超赞的说,第一次用这么好的泳帽,呵呵
这张CD真的好棒啊!歌曲和日版的一样。歌词本内页也非常漂亮,里面图片也和日版的相同。相当于“原版引进”了吧。
这是一张mini abum,中孝介的调调依然干净、舒缓、唯美、忧伤,它永远代表了最完美的音乐体验,不听实在是一种遗憾,强烈建议入手
描述里说有主题卡片才买的,收到以后才发现没有~哎,伤心,不过专辑很好,一直喜欢中孝介~
歌是一如既往的好听,还送了个杯垫 是不是涨价了,还是我当时看错了,40多块钱?歌不多,有点小贵
上海声响出的,音质不错,喜欢这种简装版本。只是感觉包装印刷,不够清晰。但是绝对是正版。
我一般很少写评论,不过这盘来自中 孝介的Mini Album如果我不写点东西称赞它真的是很过意不去。很喜欢这张Mini Album,歌曲很听。 I rarely commented merchandises at online store, but this Album From Kōsuke Atari's Mini Album is really good, even Can't be better than good, Fabulous Mini Album From Japan.
迷你专辑,歌好听。可是不送主题卡片了
最后一首歌的合声很惊艳
学校暑假指定的读物,还没读呢,读完了再发详细评论
在书店看过这本书,觉得挺实用的。所以到卓越来买,比较便宜。书和书店的是一样的。喜欢!
之前看过也是这家河北出版社的一本孕前的书籍《怀上最棒一胎》,朋友送给我的,觉得此书很好,所以又选择了这家出版社不同作者的《宝宝喂养护理大百科》,暂时还没有看,觉得应当还会很好,准备怀孕后看,提前做做准妈妈的工作....O(∩_∩)O~..
不知道这书是激发孩子英语兴趣,还是让孩子学中文的。通篇几乎是中文,偶尔穿插几个单词。what is your name?my name is horse估计是我见识短,从没见过这样的回答
是正版,适合孩子用。
还没看完,感觉还是 蛮有 意思的。
一直想买,没想到在卓越买到了.
简直是垃圾,一点都不好
商品质量不错,包装到位,配送服务人员态度较好!
里面的主持词在婚礼的时候用到了,还是不错的
可供参考的东西倒是挺多的,有点意思。
网上倒是下不到只能买了,不过这种书下到也没用,最主要的是光盘里的软件,注册可用,维权维得还不错。不过买来用也值了!省力省时间啊!
很简单,适合初学者吧! 不过,讲解部分还是简单了点。
不错,就是初学不知道该选哪种字帖
练字的时候照着写,但是要想写好,还是需要报班,这就是字帖而已。
很好,比较适合初学者。
还没练呢,毛笔也还没买
帮同学买,挺不错,实用。
内容还不错,一点一点练下来挺有帮助的。
很好,就是字有点小。用着还行
不错 正在练习中,望学有所获
书很好,简单易懂,想自己在家练字,初期有这本书指导足够了。
练习入门可以选择练习入门可以选择
买了两本,慢慢练习,就是怕临摹的纸不吸水,难干。
书的质量很好,物有所值
很好,小孩会作为参考书来写作。
给孩子买的,很适合小学低年级的使用,有注音,很实用
是给一年级的小学生买着用的 还行
内容的档次较高,确实不错,感谢!
内容很精彩 很喜欢
内容介绍很仔细。。建议喜欢的买`
嗯,很好。和学校发的一样
是课程需要,不错,正是需要的
在学人书店看到过全套,希望卓越能出全套!这套书真的很不错!
不错不错  刚刚拿到  手感很好
与作者所著同类的书籍内容有所重复,但是总体还不错
很详细的款式分解训练。。。 原型到各种款式的演变一目了然 虽然土比之前的[男装][女装]小了很多,但是清晰精细 名副其实的训练手册 虽然说不见得人尽满意,不过对于学术的综合来说,算是不错。。。。。。。
交作业,画图什么的是完全够用啦~:)
北服老师的书,很不错!!!!
挺好的,和教材配套,老师推荐买的
看着蛮厚的但款式也不是很多
买给小孩子看的.好像真是拿手电筒在看,小孩很欢喜!书的质量也很好!
挺不错的,能够激发孩子的兴趣。
第一次在卓越上为孩子买书,可太让我失望了,书还可以,可手电筒系列的书竟然发了两本《古堡探秘》,而没有《攻打城堡》。很郁闷。我不知道发书的时候工作人员是否做了认真检查
在书店找到的,很好玩,信息量蛮大的,感觉孩子会很爱看呢。 就是书比较占地方,因为有夹页,要放那个放大镜一样的纸电筒进去,准备等宝宝生出来买给他看。
书受到了;宝宝挺喜欢的了
总体感觉还不错,宝宝4岁,喜欢~质量不错,简装的就好了~小贵~
几乎买了全套的了。不是不爱国,可是国外书的品质真强太多了。
书比较小,每本没几页,刚开始看看还行,看着看着晚上就睡不着了,呵呵 题材是比较新颖,不过内容太少,没有多少知识点,感觉就是让小孩子找东西 所谓手电筒,就是一张卡片上的白色圆形,放在黑色胶片下面,黑色胶片上的图形被白色一衬托就比较明显一点,可以看清楚了 比较适合还不知道害怕的小孩子,较大点的孩子会七想八想,想着心里就产生恐惧了
一直在用,挺好的,价廉物美吧!支持!!!
很容易上色,很容易控制眉形,刷子另一头的小擦子还可以修饰眉形。刷子也是好用的那种,不是像鞋刷上面那种毛。。。两个颜色看上去都很深,但是棕色画眉毛也能够看出来浅色,持久度相当不错,是正品。就是刷子很薄,要刷很多下才能描出来满意的眉形。
粉很细,画出来很自然,颜色是我想要的,喜欢
就是颜色浅了点,别的挺好
第一次用眉粉,感觉比眉笔画上去的自然点,可能是自己不太会用眉笔,还是比较适合用这个。
性价比合适,很经用啊
颜色刚刚好,物流很快,昨天下单今天就到了,没有我想象中的大,但也不错了,还有就是送来的盒子太大了~~
还可以,建议买浅一点儿的
东西不错,可惜不会用。希望能够学会化妆!
很方便,颜色也很好,包装也不错哦
小盒子很漂亮,颜色非常喜欢,比较沉稳,也不容易掉色。快递的速度不得不说 22号发货 23号下午就送来了~
好评。跟店面看到的一模一样。
所有的快递公司都不送货了,但是卓越过年都送货,真的很感动,一大早就来了
可能我是手残星人,画的不怎么好,感觉刷子有点小,捏着费劲
不容易脱妆 挺好的
以前在一化妆品店买过这款,以为是个杂牌子,几年过去了,今天才知它叫什么名字。 非常好用,我以前买比这个高十元钱,卓越非常便宜。 特别推荐,盒盖就是可以当镜子用,方便极了。 性价比高。
一次买了三样东西。其余两样真的很坑爹,就这个还不错 其余两样就不提了,已经在那些个评论里面各种发泄了... 这个眉粉还是不错的哈,我觉得颜色搭配还挺好的 深棕可以用来第一遍轻轻的打底,深灰就用在最后眉毛末端 好上妆,也不怎么掉妆,除非你各种蹭... 刷子不是很好,掉毛。 还不错啦,这个价格还是值得购买的。
还好吧,基本每次败来都只用深棕,深灰没法用,太黑
包装还不错吧,粉饼没有碎,也没有刮痕,哈哈,不晓得是不是我的运气好,还是我们这边的快递员比较温柔。。
超级失望,1不上色2都是粉末3没有包装盒4膏体粉粹了5条形码扫不上,严重影响了亚马逊,另需要购买的请务必绕行~!谢谢
这个好!比用眉笔好!颜色也好!
我眉毛较黑,但比较稀,所以用这个眉粉补一下,就完美了
我买的绝对是假货,字体小,大看看不出任何异常,但拿起以前在商场了买的来一个字一个字的比较时就会发现地址不同
以前的那个用了很久都没用完,这次换了个眼色,但是貌似深灰的那个粉有点问题,不是很细腻,隐约有片状。不知什么原因。。
还行,本来不是买这个颜色的,看着还行也懒得换了
今天刚拿到的货 挺快的 昨天才下的单 拆了之后就是外表有些刮痕 其他的还好 应该是正品吧 中午特意试了一下 上色挺快的 到晚上的时候也没怎么掉 总体还不错
这个颜色很适合我,不错,到晚上时有点脱
用起来很自然,新手很好掌握。
这个粉背面写着可以当鼻影、阴影来用,我试过之后觉得还是安分守纪的当眉粉就好,效果挺好的,挺自然的,建议眉毛比较淡的人用。。。。
不是很懂得怎么用,,  还可以啦,以为很好把握 弄起来很自然, 可是一扫颜色就都吃在那了
不经常用,感觉还可以
挺香的 颜色也好 保持了一整天
颜色还好。我皮肤蛮黑。用着没有过敏现象。
以前没用过眉粉,不知道这个算不算好用,但是很耐用又便宜。
用着挺舒服的,当时买的时候还蛮便宜的,所以就不会在意是不是正品或者什么的。对得起这个价。
当初就抱着试试的心态,结果真的不怎么样,算了吧,就算拿十几块钱丢了吧!
10多天过去了,送来的竟然是废品,还被人踩过似地,很脏···真令人伤心啊,看来以后这类东西还是不能再卓越上买了,更可气的是,另一件同时定的眉粉到现在还没发货!!!!要命了啊,不行就不要卖了嘛,退了算了!!姐妹们要三思啊,接到货的时候一定要先验货!!!卓越,物流压力这么大,我还就不信亏不死你~~
物美价廉,挺好用的。。。。。
颜色好,用着很不错。
如题,估计是过期产品或者是贴牌山寨货,钱也不贵,退起来麻烦,只是对卓越感到失望
东西不错,送货也快,非常好
质量很好,颜色也适合自己。物流也超级棒,敬业,细致。坚持做卓越的支持者。
价格比市面上实惠很多, 是正品,也没有碎掉,包装的很好。 眉粉也很耐用,推荐。
包装很好,粉盒没有碎,这款眉粉很好用,画起来不眉笔好掌握,很喜欢
比商场便宜,而且画眉毛和做鼻影效果都不错呢
商品是正品!包装很好!只是卡姿兰的产品使用期限写的也太保密了,我研究了好久还是没发现,但是产品的质量还是很好的。这次购物很愉快!
一直想买灰色眉粉 比较适合自己的眉色 颜色不错 也比较好用
之前有人说粉是碎的,害我担心好久,刚拿到的时候外面是有一层塑料薄膜的,没注意还以为就是壳子,当时心情就好差,因为看起来相当的久,到处是划痕,后来才发现原来那是外面的包装。用过了还不错。应该是正品。
颜色嘛,有点淡,但是多涂点就好了,量少和价格是成正比的,妈妈 蛮喜欢的
这款非常自然,用着非常好。价格更是便宜!支持!
咖啡色的都散掉了啊,不知道是什么原因
颜色不是很合适,不过第一次用眉粉,先将就一下了
发货速度快,产品不错,还在学习阶段。
是正品,包装很好,颜色很正,值得购买。但是画起来不是很方便用,需要点耐心
价格真的实惠,使用效果也好。
颜色很自然,快递也很快~
买的时候看到很多差评所以买的很忐忑,但是没有那么糟糕啊,我是和水一块儿买的,所以包装还好,而且产品本身很好用,很喜欢。
应该是正品 颜色还可以
帮朋友买的.挺适用的
我在专柜买了,用是好用,就是比这贵了一半,好晕
娘亲说感觉用着还不错 很自然
一般没想象的好,不过价格便宜呀!
眉刷是硬的,挺好用的。
不经常化妆,用了几次,感觉还可以
两种颜色都很均匀的,平时用用很合适,不错,价格也格算
很好用  喜欢 包装也很好
一直用这个牌子很好用
只有火柴盒大小,非常迷你。试用了一下效果还可以,只是盒子太小,棉棒太小,镜子太小,用时很是不舒服。明白了价格低就有低价的原因。
显色效果和持久度不错  而且挺平价的
没有专柜的好用,为什么呢?
很好~粉质细腻~包装也好~没有任何的瑕疵
感觉非常不错  跟专柜买的一个感觉 好评啦
我眉毛颜色稍微淡点,一画完比较黑,不是很自然
不容易掉色,,,挺不错的
用了一次呢,还不错,对我这种不太会用眉笔的人来说,这个挺方便的。
呵呵,物流很给力,眉粉看起来很不错,还没有用,期待效果。
本身很好涂,颜色也不错,就是特别容易脱妆,一天下来就掉光了
网上的一些评论 吓我一跳 不过拿在手上 很好 没有网上说的那些问题
不仅碎了一半,而且深灰也只是偏灰调子的深褐色,由于本人眼睛头发和眉毛的颜色都很黑,用了显得眉粉是棕偏一点红的颜色的,和我的眉毛本色的搭配不是很自然。看灰色才买的,偏棕色。
上午收到貨時沒時間打開看,一直很相信卓越就付款了。剛一打看氣復我肺都要炸掉了,里面的眉粉都已散開、 盒子表面也有刮花。不知是產品本身的原因還是快遞,總之還給我們消費者的是不滿。
包装得很好,刚开始我还以为给我送了个打火机呢?只是本人不太会化妆,所以用起来很生硬,看来得学习学习
还不错 这价格的话 就是粉容易粘成一块
三天就收到货了,好快的,而且绝对的正品
老顾客了,一如既往的不错。是正品。就是送快递的不太给力。来送快递竟然没带笔没带零钱。真够无语的。
这个眉粉真的很好用 是正品 很喜欢
不错不错!!!~~~~~~~
粉完整,不容易掉色,颜色正,不错的东东。防伪码查出是正品。眉刷一般,略细软~
非常好的眉粉。颜色很自然,好用
运货时间蛮快的,质量也是可以保证的,相信卓越。
东东很好,粉很好,没碎,继续支持卓越
用了  就是不怎么有技术 嘿嘿  只好送人了  不过她说挺好的
今天刚拿到 速度超快!包裹的也很严实~就是眉粉的粉盒太小了  下次买就得好好看看再决定了~一直都很喜欢卓越!
我觉得不错,挺好用的。
用了2年多,还是不错的产品。
盒子小巧精致,甚至觉得比图片上还漂亮一些。爱不释手。
挺好的,但是我不怎么会画眉
很好用,只是对我来说,颜色偏红,不是很喜欢
用起来感觉不错,就是颜色有点小深,下次换个淡点的颜色试试
颜色很符合要求,比较细腻,就是刷子太小,用起来不太方便,不过里面倒是有面小镜子,挺不错的。总体来说,可以。
可能是我的技术不过关,现在也没怎么用了。
不错,送货快,塑封包装,也没有碎,好上色,棕色很适合我~
商品不错,用上效果也不错
东西还行,但下次买的话,应该不会再选深灰色这款了,深灰描上去看起来很不自然。
价格不高的平民产品,比较自然
发货速度巨无霸的慢了,不知道为什么……颜色也配送错了,本来要的是深棕+深灰,配送单和外包装上都这么写的,结果一打开,是01#号色。退起来又很麻烦……请各位亲在收到宝贝的时候斟酌下下再打开吧。至于用起来的感觉还行,只不过本人头发比较黑,用01#号色,觉得眉毛与头发不太搭配……
色差太大了~~·画上去好假的~~,买了那么多东西,就是这个最不满意了
刷子很好用,颜色也不夸张,很适合生活妆。比之前买的蒙芭拉好用。
因为是第一次用眉粉,所以一切都在学习呢,感觉用完的效果很满意,喜欢!!!
还不错。颜色和眉毛的颜色差不多,看起来比较自然。
之前买过一盒深棕+浅棕的,很耐用,用了一年都还有很多,只是最近不小心摔到地上摔碎了,才来买第二盒,真的不错哦~
还没有使用,听朋友介绍说不错,准备试试。。
用上这个眉粉后感觉眉毛有点痒,不知道是不是过敏~
不知道是不是正品  但是很细腻
小小的盒子,看起来很精致,挺喜欢的。买完就涨价,而且变成需购满29免运费,哈哈
东西不错就是收到的时候有一边的眉粉散了
之前买的是01系,有D淡,这个色唔错,易上色,不易掉,清洗方便
收到的时候里面眉粉都碎了,一半不能用,好在我也就偶尔用用,算了吧。PS:卡姿兰的眉粉真的没有skin food的好用
总体感觉还不错 还没用 看起来不错
没有出现粉饼碎裂的情况,并且眉粉化上去一天都不脱妆
很自然 持久度也好  很喜欢嘀~ 不带骗人的,这个的确好,很自然 一点都不假。
颜色比较深,黑色有些浓,用棕色比较好
本人向来素颜,也不懂化妆,这款眉粉很简单,容易上妆,淡淡的颜色我很喜欢,给个好评:)
每次都是快递送上门的,这次是要自己下楼去取的,唉~东西包装的挺好,还没用了,不知道好用不好用。
这个价位买到这种很不错咯,划算
颜色很漂亮,但可惜的是有点点损坏了`~
上色自然,持久,推存
盒子挺小的,不过包装完整,还可以
真的很好用 !灰常自然滴~~~
卓越很好  卡姿兰的东西 一般 不过价格便宜  也合适
包装很精致,到货的时候粉块很完整,没有摔碎。擦上颜色看着很自然,对的起这个价钱。因为是第一次用眉粉,感觉还不错,便于上妆,也节省了早晨宝贵的时间。
新手练习用的,很划算
很喜欢,很好用,比我以前用眉笔好多了,而且用着方便,颜色也很好
商品还是不错的,卓越发货越来越快了,不过找不到生产日期.
貌似比专柜的要深一些。。不知道什么原因。。。包装的还ok,没有碎,要求开箱验货快递大叔也让了,唯一美中不足物流不给力,等了很久才来。。。
非常好用的眉粉,我喜欢!
出货速度也挺快的,唯一难过的是我买了十几样东西,可没想到的是这么个最小的眉粉竟然是断裂的,我本来是想换但又想想在卓越买了那么久的东西了也没出现过什么太大的纰漏,可怜我自己去买了支502糌好了也就将就着用了。  但值得夸奖的是眉粉上色效果不错
1、昨天下的订单,今天就到了,物流很给力。 2、包装得很好,没有损坏的现象。 3、保质期到2015年的,大家可以放心购买。 4、还没有使用,希望效果还ok啦。
第一次对卓越网上的东西是不是正品有所疑问,感觉和用朋友的不一样,粉不太容易弄到毛刷上,可能是心理作用吧!不过快递还是一如既往的好···
很好用,不像眉笔画的那么不自然。
用着效果不错,就是寄来的时候粉散了,有点儿混
比想象中更满意,颜色适合我,而且不脱妆,也比较自然。
眉粉用起来还不错,价格也蛮实惠的。美宝莲的眼线膏不晕,但蛮难卸掉的
价格虽然没优惠多少,但用起来还是不错的,颜色比较正,也比较自然,卓越的包装绝对不是盖的,很细心,非常支持!
这个眉粉的刷子大小合适,没有用过眉笔的也可以马上上手,我自己眉毛不算淡,用这个颜色比较适合
东西挺好,小小的,很自然,是第二次买它了
颜色有点深,应该买深灰浅灰的,是我没选择好啊
一开始用的时候还可以 用久了就感觉粉状有点严重 不好描上去
看评论说有收到粉粉碎成块了的,还有点小小担心。收到货包装得很好,产品也完好!比专卖店,便宜,赞一个!
这个确实是正品,寝室里有人在实体店买过,效果不错,在网上买便宜了一半,而且是正品,很ok的!
很好喔,眉刷很好用。。大爱  建议MM们刷的时候眉刷与眉毛竖直方向呈30度角,而且眉刷尖的那头要朝着眉心喔。那样刷出来又干净,眉尾又自然~~
第一次用眉粉,这个价钱的东东对于新手来说值得一试,效果不错的
跟想象的颜色不太一样,用着倒是还可以。
很不错,价格也比较划算····好东西
先试了眉毛很淡的老妈,还不错~我眉毛颜色比较黑,还没用
这个价格已经是很超值的一款眉粉了,而且是品牌货,确实很好用,不会花
本来很期待,但是一打开里面棕色的部分全碎了,而且卓越的退货手续很麻烦,真是伤透心了,之前一直在卓越买东西,之后就感觉这里的东西越来越贵,这次好不容易又相信一次卓越,但没想到东西却这样。这里的退换货手续真应该学学其他的大型购物网站,人家的退货手续很为顾客考虑,但这却不是,再一次的伤心。希望卓越能改变一些。
到的东东居然不是完好的,成了一堆粉末  让我怎么使用呀,超郁闷的。  这只能算是一个废品啦,只能收容到垃圾筒里,呜呜!!!
不知道是不是真的,买的时候挺担心颜色不好的,但是我一般就轻轻地描一下,感觉没多怪,还好
物流很给力,东西很喜欢,以后会多点关注
性价比比较高,颜色也还不错,还可以。
用起来挺自然地,我发色黑色透一点黄,抹灰色眉粉挺协调的
这是我在网上购物以来遇到的最无语的一次包装,买了四样,连个防震的都没有,东西就被塞在一个压扁的小盒子里,我开始还怀疑东西是不是少了呢。不过东西还是很满意的。
寄过来完好无损,没有碎,很好用,很细腻,嘻嘻
化妆初学者,弄着玩,还可以.
收货时间一天 产品包装细致,很好地防止了产品因可预知的撞击而产生的损坏,如粉饼碎掉等问题 刷子是硬的,很正常的,很好用 产品很小巧,方便携带 颜色不错,容易上色且自然
东东外观不错,但是我是真的没看见生产日期在哪里?心头没什么底,不知道是不是正品
小小用了下挺好的,方便携带
一直用这款眉粉,颜色自然,满意
很好用,如果眉毛颜色深还是要用这款颜色,不错
很不错,我眉毛很淡很细,这款刚好可以弥补,而且不会显得夸张,很自然
正品,好用。性价比高。很满意。
小巧便携,感觉颜色就是浅棕加深棕嘛,深棕还偏红了点,眉刷太小,不好用啊。
据说用起来还是很不错的
一如既往得好用,新手也很好上手
没有碎而且是正品,但是眉粉两个色都是棕色的,一个更深些,在手上试用及用纸巾擦掉时的颜色,均是棕色的。两块饼色均是这样。另外眉粉好像受潮了,用刷子一刷就是一小渣一小渣的,不是分散的粉。最主要的是颜色,不是灰的啊......
眉粉质量有点像铅笔粉,不太敢用。
十来天才收到啊,,不过东西还可以
用得很自然,挺好用的。。。
非常喜欢,特别的好用,两面都是小镜子,漂亮
很好用叻,而且是真心的实惠哦!
没有碎啊 完好的 颜色也行
第一次买眉粉,发现还很好用,很自然有实惠,东东是正品,我很喜欢。
个人觉得这类东西百元以内价位的质量都差不多。所以十几块钱的也不错。着色比较自然,缺点就是定妆效果不好,容易脱妆。
深灰感觉不像灰色像棕色
02的色号正好,01真是太红了 可能因为刷子是新的,比较硬
包装完好,第一次用,眉粉挺好上色的,也很自然,喜欢~
盒子很不错,东西很正的,很好的东西。
和以前专柜买的一样,正品,包装仔细精美。
颜色很好,很容易上色,喜欢
颜色正,送来的时候有点小裂块,不过还好吧,影响不大。 灰和总的,只用过棕,着色度好
刚收到的,快递态度很好。就是商品小了点
打开包装,里面的粉都碎了。外观也是被磨花的。第一次买卡姿兰的东西,失望。
不错,价钱便宜,第2次买了,就是眉刷太硬。包装的很好,一点都没问题,快递也不错。
公道点·物流ok,但一打开,粉末就撒出来·好不容易按紧实了·却少了一半··
没有包装盒,后面贴感觉是假货的商品标签太~,
颜色很好,持久度也不错
這款眉粉畫對我來說不是很適合。包裝和粉質不錯
很好用啊,很自然,也不容易掉色
包装盒外面有一层透明的保护膜,当时还以为是刮花了,仔细一看没有不是,好精致小巧的盒子,方便携带。 不过还没有使用,不知道效果怎么样。总之,这个价格挺值。
用过一次,感觉不错。推荐购买
眉毛淡眉毛淡眉毛淡!!!! 刚开始学画眉,物廉价美吧。
真的一般啊  颜色不着调
这是首次在卓越网上比较满意的一款物品。包装严实,货品质量不错,没有其他买家所说的仿冒。
拿到了以后发现包装不错,泡沫也很结实,还以为不会有什么问题,可是!拆开以后发现里面碎了一半,而且是碎的很彻底,还是我想要的灰色的那一半的碎了!太失望了,以后不在网上买这种东西了,还要去店里再买一盒,郁闷!包装的还不错但是还是碎了,应该是质量问题或者是包装前就碎了
正品,不错不错,颜色好看
颜色还可以,就是一擦就掉了,也不防水。
刷子有点硬,不太容易上色,不过效果挺自然的,很喜欢,盒子小巧方便携带
送过来的时候粉都碎了,散得到处都是,根本看不出细不细! 眉刷倒是还行,但是粉碎得太厉害,很容易就蘸多了,不好用! 卓越价钱本来就没便宜多少,收了这么高的价为什么却不能保障到商品能完好地送到客户手中?早知道是这样,还不如不省那四块钱,去买专柜的好了~
正在用,觉得还不错,经济实惠
眉粉盒子像被踩过 缺了一个角 包裹当场拒收了 不能单独拒收 一起订的眼线笔和唇彩还有粉底也必须一起拒收... 里面卡姿兰眉粉和蜜丝佛陀粉底看上去好脏 看着包装就像假货 虽然可能不是假货 但是你们的包装太差了 以前从没这样过  卓越的货到付款还是有好处的
帮别人买的,不知道怎么样,不过就是贵了点,量不是很多。
运输时就不会注意一下吗?!一共两块眉粉,还碎了一块!坑爹呐!
这款眉粉用了有五年了 价格便宜还好用 对于我这种不懂得用眉笔的人来说是个福音 比店里卖的便宜 而且还免邮费 卓越加油~
还没开始用,刚订的时候还后悔了,上次送来的美宝莲眼影是存货,而且粉色的那格全碎了,这次的卡姿兰眉粉包装满好,价格实惠,从盒子看是正货,还是不错的正品,呵呵,给个好评啦
挺好的,觉得眉粉要比眉笔方便实用的多哦~
买的2号色  很自然  我是菜鸟级的但是用起来得心应手  漂亮  而且持久时间很长  同学都说要买  性价比超级高
我用眉笔或眉粉一直就追求涂上看上去像是真实的眉毛。这个真的很适合我。用上去很真。
还行,但是买回来没什么用处,本身眉毛就够黑,闲置着
包装完好,里面也没有损坏,粉也没有碎,很好
这个眉粉还蛮好的  喜欢
买的时候比较冲动,原来自己的眉毛已经挺浓的了,所以送给了朋友,她说很好控制也很自然!逛街不时拿出镜子欣赏自己的眉!哈哈~
我是天生没有眉毛的人,平常用的眉笔划过之后像是两条黑虫子,可是他就是不一样,看起来是两条自然的虫子~
挺不错的  用了之后很自然~
挺易涂抹,但实际的颜色是深棕和浅棕,而不是深灰
用起来挺简单的。有两种颜色可以选择。 非常实用,价钱也便宜。
不错的宝贝哦,很实惠,而且用着不错...第二天就收到货了,很给力...还会再光临的...
和专卖店的一样.我选的颜色选对了.粉质细腻,很喜欢
很小巧,上妆效果不错,比较自然,对初学者来说,很不错。
颜色不错,比较自然,很经用
一开始打开看见眉粉有一角碎了,有点伤心,不过想想大老远快递送来,碎了也是正常拉,用了之后,心情大好,很自然的颜色,不容易花掉,我试了一下很持久,卸的话得用卸妆油哦!
挺便宜的一款眉粉,很适合我。
但是发过来里边都是好好的。。。。不错
颜色很自然,棕色的那个,画上之后只要不是很浓很夸张都还挺自然的。不错。就是如果脸出油多的姐妹,要注意容易蹭掉,尤其是换衣服的时候。总之,还挺值得的。
商品虽说是真的,但是邮寄来的里面的粉饼却碎了!
打开来粉是碎的,晕那!是换还是不换?有待提高质量问题
这个不错,容易上色且不易掉色,好用的东东
商品喜欢!但是书很明显盗版!光盘读写有问题!!!!快递好几天才送到!!以前一直在卓越买书,还不错,但是发现最近这样的事情频繁增加!希望想买这书的朋友去别的地方买吧,卓越这书至少我拿在手里的明显是盗版!我只想说书的内容不错,但是对着卓越送来的这本我真是无语了!!以前只买卓越的书,今后不会了!失望!
纸质较轻。听过前面,有印刷错误,好像是把图弄错了。这本书根据考试内容分类,有人物、时间、场所、原因、目的主张、顺序、状态、数字图表、说明报道、推测判断等类型,但有图题占大多数,与现在的考试题型不太相符。
估计以后我不会买佳禾的听力书了
不知道好不好,买来看看
挺厚的一本书,内容按听解内容分为数字图标、目的原因等总共十三章,每章又分为三节,分别是新型仿真题预练习、次级分类解题技巧分析和新型仿真题测试,题量很足。每章开头都会有针对该章的技巧和分析,典型提问方式和经典词汇的汇总。难度也OK吧我觉得,都是有难有易的。最后有一章是专门攻新题型里面的即时应答,有100多题,这点挺好~   再说音质,男女发音速度适中,不过题与题之间的时间有时候会稍短点。我做了差不多有书的一半吧,只有两处是不小心断了音重读的,不会影响到做题~~ 答案、听力原文和解析在每个小节后面。   总的来说真的对得起这个价格了(其他网的价格我不知道)。希望对各位有帮助~~~   PS本人日语专业,年底考N1,班里不少人都用这本的。有兴趣的同学不妨下手吧~~
怎么说呢本身内容确实可以 只是和现在的体型还是有区别,有图题占了大多数。这个今年7月已经证明可能不再考了。所以买不买,还是在你自己
这本可以作为考前的听力训练吧。 但是因为是过往的真题,觉得与现在的考试听力真题有点差距。
送来时没仔细看,现在用了才发现光盘是坏的。。。。
还没开始连听力~~不过感觉很好~~~
1书来了,翻了翻肯定是盗版 2盗版就盗版,这个价格,说是修订过的,里面讲解内容和旧等级考试内容一样 3相比于其他听力书只是找了几套题瞎拼内容还是有用,只是对新能力考试应试没用 4里面录音是中国人录得,一听就听得出来,感觉好烂。。。。我喜欢比较地道的日语发音。。。 5其实听力书挺难找的,怎么都不符合心意。。。。。。。。。。。。~~~~(>_<)~~~~
书很好。。。挺喜欢的,对考一级的人很有用。
难度适中,有讲解。不像新世界的书专挑难的出,比真题难上N倍还没有任何讲解。
还不错,对考试有一定帮助
是同学介绍买的,买的时候还打折比较实惠。送货特别快,第一天订第二天就到了。。。。
拿到书后,光盘没法用!!!!什么质量,我都怀疑是盗版的!!!!!
第一次送来的碟子是碎的,但第二天就收到换的货了,而且送货的大叔很好。碟子还没听过,大家收货时注意看碟子。
我们班很多童鞋买了这本书,,很适用,虽然还是有点难,,但是相对其他听力资料,,这本还是不错了
虽然还没看,但是是朋友推荐的,很不错
物流不错,书也挺好的,只是还没细看,希望不错~~
我不是从网上买的,但是用过这本书,很好,我全听了一遍,对我考过日语N1级起到了决定性的作用,推荐! 考日语N1的筒子们,大家加油,听力很重要呀~~~
有些内容太简单,可以省略
不错的,挺好,比较全面,如果还有ppt就好了
还不错,内容很实用,有无基础的应该都能看懂,我是这样认为的,我自己看着感觉还不错
昨天晚上9点半下的单,居然第二天一早就到了,书很厚很好,页面黑白,但字迹清晰,包装的也很好,很环保,一本书是不需要用箱子装的, 要是有PPT就更好了
通俗易懂,简单操作实用性强,值得一看。
这本书介绍的知识还是比较基础,后面行业应用的描述的还不错。
书本还好,只是磁盘破损不堪啊,我要投诉
帮别人买的,可以看出书不是盗版的,发货速度也不错。实用性就得看自己如何选择一本好书了!
这个一开始看还不错,看到后面觉得比较教条,都是别人的故事,没多大意义.
该书很好,适合中学生及成年人学习。而且价钱便宜,物超所值!
这部书挺适合孩子的。先看看
书准时到,印刷没问题!作为平装书,很不错了!
这套书我买了很多本,都很不错。
有了白话文的译文,但总觉得缺了味道,还有就是期望能有本介绍当时历史背景的好些
书的质量很好,内容大致翻了哈,很适合小学高年级和初中的孩子阅读。另外送货很快!
书的质量很好,书的内容需要仔细的品味。
家有高小或中学孩子值得一看,大人看看给孩子讲讲也很不错呀
真是一本好书,建议大家有时间读一读。
书印刷比较粗糙,内容还行。
完全初学的人可以看看
做課本用的 十足的基礎
好像蛮好的,容易看懂 0 0
很好,发货速度也挺快的
很不错很不错饿很难不错
这本书知识点总结还可以,例题讲解也还好,但并不是很详细
书的内容很不错,讲解很详细,每道题都有详解,很适合基础薄弱的同学使用,正在看,很喜欢
书质量很好,到货也很快
入门+进阶,不仅适合考研,也适合ACM入门。一句话,非常好~
很适合六年级学生升中复习使用!!!!!
非常好,买大了半码,刚好,足弓部有支撑,非常贴合脚型。这个墨西哥66款基本不太打折,7折的活动还是不错的。喜欢的赶紧入吧,不用考虑太久。
做工不错,皮质很软,但鞋底不耐磨,不适合长期走路。感觉和室内木地板是绝配。
买虎牌鞋子,还是一分钱一分货,越贵的,材料也是皮质的。
如标题所示  还是穿着不错的
开始穿 脚后跟那里磕脚,穿2天软了就好了。 注意开始穿可能要磨出泡喔。
1)尺码很准,平时穿37,38的鞋,这次买的37.5的,长短宽窄都很合适~ 2)送货及时,下单第二天到~ 3)价格,如果能再优惠点就完美了~~ 4)鞋子非常漂亮,就是我想要的感觉~
这是我第三双tiger了,每一次都没有让人失望,透气性,和适度,都非常好
去商场试穿了正品,这个应该是假的。后脚踝磨的很严重,很疼。但是已经算是做的很精致了,看不出来,我也懒得退了。中友打折也是这个价
穿上正合适  要是有43的就好了  怕买43半的又大的太多  鞋子不错  看上好久了  终于等到有活动了  鞋身瘦  码数正常
鞋子很好,就是我买大了
不够宽,应该怎么解决呢?
买给男朋友的,可是买了我的尺码……拿过来之后感觉没有想象中好,不过专柜也就是这个样子,价格比专柜便宜。挺好的一双鞋子。
鞋子是不错,但是生产日期是2010年12月的,到现在都快2年了
2012年11月 印尼產 吊牌齊全 全新品 非常靚 鞋盒完好 無專屬購物袋 亞馬遜的外包裝也完好 內有充氣防震墊 保護措施很到位 除了送貨速度稍慢之外都挺好 腳淨長加10mm 穿薄棉襪上腳非常合適 終於入手經典版66鳥 木哈哈哈
非常舒服,很喜欢,经典款,值得买
电视上看到去买的。百搭,不愧是经典款。
鞋是正品 号码要买大一号 船起来很舒服
非常的卡脚,. 左边脚腕的地方非常卡脚,  但是右边的就不卡!  我怀疑是产品做工问题
满意 挺好 穿着比较舒服 好评
和商场一个价,谁买?商场还能试,也能看质量,也能挑。VIP还至少9折,网上不是8折,何必在网上买。
牛皮的!!看着做工还不错!!
还行就是颜色不是很好看
一直想买这双鞋子,询问了好几个店,全是788的原价,根本没有活动,发现这个还能85折,直接入手了。配送很快,鞋子很柔软,穿着很舒服,确定是正品。
253mm的脚长,这个码数合适,皮质不错。穿了快两个月才来评价的,质量没问题!
根据鞋子的体验稍稍贵了点,是真皮的,质量上没问题。但是鞋舌头总是偏到外面去,头部小脚趾头处凸了出来有点小丑。
学习雷锋好榜样,不错
质量好 必须是正品 女朋友很喜欢!!
很漂亮的鞋子,很舒服,想买很久了,换了两次,买家服务态度很好,赞
鞋子很漂亮,穿起来也挺舒服的,就是有点偏瘦。很实惠!
经典百搭复古,超喜欢的鞋子!爱不释手!打算再入一双!哇卡卡卡卡卡喜欢昂
穿着还不错,感觉中规中矩吧
鞋子类商品搞活动时购入的,很实惠,但是亚马逊搞的营销策略有问题,2种活动要顾客自己选择,一种是满400减80,一种是打七折,搞不明白谁会去选择400减80活动的
果然是虎牌的经典配色好! 皮质很柔软,非常舒适! 质量没话说! 建议要要买的人 多半码不会错!
皮子看着就觉得很舒服,喜欢老虎这款经典鞋子,打折活动很划算。建议大一码购买
需要购买鬼塚虎鞋子的兄弟注意了,这鞋子,长度上是够了,比如7码的鞋长度一定有7码,但是宽度就差点了,这鞋瘦,7码的鞋感觉只有6.5码甚至6码鞋的宽度,窄窄的 号称是加急快递,我从下单到发货过了一周以上时间,大部分时间都显示的鞋未发出,送达的时候贴有高档物品封条,快递员不能打开给你试,只有付钱签收之后才能查看,不过我当时打了卓越客服电话,客服说,收下之后如果试穿大小不合适,客服可以安排退换货。
耐克穿36.5 虎牌选37妥妥的!鞋子太太太舒服了,轻便不失洋气...唯一缺点就是太滑,穿了4天滑倒2次,还不是能立马站起来的那种,雨天忌穿... 有时真的很怀疑自己是不是还没学好走路 - -
实物的颜色比较淡,质量很好
很喜欢,唯一不足就是鞋底不耐磨,一个星期鞋底小颗粒都要磨没了
感觉还行吧 脚上的感觉还行 容易脏
是正品,毋庸置疑。尺码是标准码,印尼产。鞋子满意,快递不行,整整一星期啊。
鞋子号码偏小,做工挺好的,皮质不错。不能调号码,客服说换货只能换同一号码,要调号就要退货。减300买的,退了再买就没有活动了,只能凑合穿了,纯皮的应该越穿越大吧。客服建议,号码掌握不好的可以同时多买几双,到货后先试穿,不合适的直接拒收。给后来人一个提醒吧。
东西还行,但有些斑点
鞋子收到了,我老公很喜欢,折扣在大点就更好了,嘻!
那天下雨穿出去,在食堂摔了两跤!!!!一般的瓷砖地板走上也很滑,这还让我怎么穿啊!!!
太喜欢了,最经典款MEXICO66,各种满意!
非常不错,很好。是正品
本地商场没有该专柜,只能上网购买,某宝货物质量参差不齐,不想穿仿牌。。。 偶尔看到亚马逊这款价格相当实惠,马上下单,货物到手只看包装盒就知道全新正品,鞋子很潮码数也正好,只要你的脚掌不宽,完全可以按照自己买运动鞋的尺码来购买 完善的物流配送系统,亚马逊确实很棒
鞋子样式挺不错,轻薄舒适,不耐脏。送货越来越慢了啊~不给力,亚马逊宣传的鞋类加急快递,在下单时没有此选项...一星期才送到
感觉没专柜的皮质精细 其他都还好 潮流复古 穿着舒适度一般吧 但脚感很好
还可以,不知道是不是正品。就是630买的没过几天就降价。让我有点不爽。
号码跟我的阿迪一样不错
我算是瘦脚,穿上非常合适,轻便。
产品就只有一层皮,连内里都没有~~不知道穿着会不会臭脚~~~太不给力了~~不太适合女生把~~
看了别人的评论其实有点怕,因为要是不合适的话退换货什么的好烦的 我36.5码 买了37.5码,刚好。不过可能是我的脚比较宽的原因。但是刚好我真是很高兴~\(≧▽≦)/~啦啦啦 皮革很棒,足弓部出人意料有支撑。 新鞋,并不磨脚,但是走久有点累。还在继续考量中。 总之是觉得鬼冢虎的鞋子很不错的╮(╯▽╰)╭而且amazon应该是正品,妥妥的。 很简洁,很美。
首先鞋的盒子牛头不对马嘴,鞋子明明是米灰色/藏青色,盒子却是淡紫色/深橄榄绿,这是怎么回事?去专卖店对比了下,发现专卖店的皮质非常软,手感非常好,但是这双的皮质硬又厚,手感跟专卖店的差了一大截!颜色也不一样,价格便宜也不要以假冲真?有点失望,看来大网站也是不可靠地!
和图片一样,穿着挺舒服的。
声音都还好,但是有很多杂音呐!听着让人很心烦
音质差,体积大,浪费钱,没啥好说,大音量爆音,小音量不清晰.高音不清脆,低音不震撼...目测仅值5元
好书,包装一流,价廉物美
书很好,很喜欢,卖家的服务也不错
被友人推介去看,每篇饱含作者的心滴血液,需静下心来读。
诗好,书好,但是开本较窄,不太喜欢。
这样的诗歌现在太少了
去年上课听老师讲《镜中》,感觉很好,今年买了,喜欢~
书的质量还可以。不过说实话,张枣的诗,一般,并无想象中那么高!
纸质装帧很好,满意。期待阅读之旅。
很精致,很质朴,纸质和设计都是我喜欢的风格,书拿在手里都心生欢喜。
今天刚收到,一版三印。13.4元购得。
但刚买就跌价,卓越真堪比股市.
不仅《蝴蝶》一诗漏了18行,而且还有譬如俄国变成“而过”等此类错误。我觉得对张枣很不尊重。
有几首好诗,藏在集子里,耐心发现。
送朋友的~~~内容不知道~~~包装都很好~~~速度有点慢~~~
是有些错误,不过因为诗人的诗确实很好,而且也没有其他的版本买,就将就一下吧。
我不知道评论的人,是不是每个人都是读过了这本书,我的体会是张枣的诗,语言中含有一些文言的习惯,措辞上也比较有古典意味,时不时会蹦出来一些生僻字,我自己完全体会不到这些字眼妙在哪里,反而让我的阅读变得艰难和晦涩,在诗的语言上,不习惯诗歌,没有扎实的文学功底的话,真的会有如读天书的感觉。 另外,他也算是80年代第三代诗人,如果你对那个年代的一些历史和常识比较空白的话,诗里面描写的生活体验和意象,将会是非常难以捉摸的,但比这更难的是诗歌的主题简直无从察觉了,因为张枣的诗,它大多都是拒绝提供简单明确的含义和主题的,你想读一些美的诗,容易的诗,那是不可能的。 诗人张枣也说过,他说他的读者只有几个人而已,他这句话里面,我觉得的包含了一种对自己的诗的高度的自信,因为,一般的诗歌读者想要喜欢上张枣是比较困难的的,他的诗的难度就在这里,我不知道那些说非常喜欢张枣的诗的人,他们是不是真的已经攀登到了张枣诗歌的顶端,而发出了情不自禁的呼喊 我想,这样一本诗集,完全不适合一个入门诗歌的,刚对文学发生兴趣的人来读,这样会消减他对诗的积极性和兴趣,当然,读了肯定也会有收获,就说这么多吧,我只是希望,大家的评论能给想买此书的人一个更实在更准确的参考
张枣,我刚刚知道。他的诗真美,词语安排很精巧,表达出深邃的精神。
网络最近疯传鲁迅文学奖的一位获奖诗人的作品不配获奖云云。实际书店摆放的获奖作品对我早已无任何吸引力了,虽然我的买书热情不减。对比之下,张枣如此优秀的诗人却只能生前死后皆寂寞。对此,我不免有些愤愤不平起来。 不过让我稍许欣慰的是,人民文学出版社为他出版了诗集,也算为诗歌这颗文学皇冠上的明珠挽回了一点颜面,更为所谓泱泱诗歌大国找回了些许尊严。
但是书本身的质量太差了,边缘毛糙,用手一抹许多纸屑掉下来,像虫啃过一样
久仰张枣的大名,但文本并不是自己喜欢的那种感觉,可能更加学院一点了吧。
被那首《南山》感动后,忍不住买的。一直不是个诗歌的狂热爱好者的,但是也会有被感动的时候。
张枣并不是那个我一厢情愿自以为是的张枣,他的诗,给了我不一样的体验。如果说顾城、北岛他们是在午夜亮着的路灯的话,张枣则是灯后那棵树上伸向前方的一根粗粗的树杈。他隐蔽着,同时用硬邦邦的激情努力向前伸展,这个前方是他的青春,是他的爱,他的悲,是他十月的江南思情,是空址上如他食指般胖乎乎的诗句,是他的小心。 张枣的诗,从头至尾,都给我一种硬邦邦的感觉,逆流磐石那般的硬。诗中,他的雪是硬梆的(《薄暮时分的雪》)。他的牛奶是硬梆的(《地铁竖琴》)。他的蝴蝶(《蝴蝶》)、他的蛾(《与夜蛾谈牺牲》)……甚至于他已预见的死亡(绝笔诗《灯笼镇》),都无不是硬梆梆的。这些本应软绵悱恻的东西在张枣的诗中硬挺挺地活着,读它,能让你从心的正中开始潮湿,生出细流,然后,将你浮于其上。 他用那根伸展出的树杈把你从灿烂无比的烟花中捞了起来。 读张枣的诗,除了硬,还有硬中闪烁着的星辰般的光——明明暗暗,却至始至终亮着的恒定的光辉。它不刺眼,不黯淡,不漂移,里面没有非常强烈的东西,比如愤慨、怒气、长啸、呐喊、指责等。它很稳,很淡,就像白描。他胖胖的诗句勾勒出的是一根根清晰的编织物的经纬线,它们迫使你将眼光离远才能看清整幅画面。他好像对颜色没兴趣(除了他的老虎,他的老虎是蓝色的),他的诗不给你颜色。所以,读者尽可以放肆地凭着想象或者愿望给它涂抹上色。因为它的稳,所以,你也完全可以再把它擦掉。 《张枣的诗》中,有不少的组诗和长诗。我最喜欢的是他的两首十四行组诗(《卡夫卡致菲莉丝》《跟茨维塔伊娃的对话》)。诗中,张枣并没有像其他诗人那样用夸张或者臆想的手法描写卡夫卡、菲利斯和茨维塔伊娃的形象。就如我前所说,他是白描。是一个画家在对着一个景色写生。张枣像是面对着他们,以1:1的比例,一笔一划细描着。读过这两首组诗后你会发现,张枣诗中的他们,与他们本人作品照射给读者的形象的是多么吻合,而张枣的诗句让我们深陷一种对他们难以言传的感觉之中。无法表达。 “四月是最残忍的月份”(艾略特《荒原》),这句诗貌似已成现代诗人们一致同意的悲鸣,所以诗人总是有四月的,张枣也不例外。但是张枣的四月除了残忍,还有涅槃(《四月》)。除了四月,张枣还有“星期三”,还有“十月”,还有“天鹅”“空址”“江南”“器官”。读张枣的诗,不能忽略这些作者偏爱的词语。“星期三”貌似张枣发生突变的时间,总有一种惊恐。“江南”或者“南方”则是他寄托相思之地。“器官”(喻指Penis),张枣在诗中多次用到这个词,具体含义自行体会。
呵呵  张枣的诗,又精致又文秀。很好的版本。封页就很不错。
还不错,送货快。书的纸张印刷等方面都很好。服务态度也很好。
书质量,发货速度都认可,爱诗的朋友可读性还是很强的。很喜欢(同行)这首诗。
張棗無需多言 只需靜靜品讀 唯一要吐槽的就是書太小氣了 拿在手裡很不舒服 應該出一本張棗全集
书是二次印刷,错误都更正了。
张枣的诗的确值得好好读一读,这本书价格不贵,书籍外表包装与价格相称,赞一个
替朋友买的,书是正版,很好。
看了书中制作新方法,很受启发,是一本难得的好书。
买回去我的尼康D5000相机2.7寸屏幕根本用不了!!!郁闷!
这个2.7英寸与我的松下FP1相机的2.7寸不一致,比相机的屏幕长了,宽度又比相机窄了,但卓越客服的答复我感觉还算满意。
印刷不好 理论也比较浅,是个人就出书,可有些质量不高的书是容易误人子弟的。
东西很好,价格比其他电商便宜。对于家庭来说很实用,直接套水龙头上,不用改变厨房原结构,方便!
送货快,自己安装都没费什么力气,操作简单方便,饮用水很满意。希望以后能买到滤芯换。
出水很大的,预想以为出水会很慢。 水的味道开始喝没感觉,但是喝了这个再去喝自来水,就能明显感觉区别了。
之前送的产品有明显使用痕迹,经由换货到手后,产品包装处商家密封标签又被撕开,目前设备外况目测正常,等商家来安装后希望一切正常。
安装非常方便,目前拧不开洗芯的盖子,怎么办?
安装很简单,自己看着说明书就可以搞定了。水量很大,水质很好,水龙头用起来很方便,可以自如切换三种出水模式。 唯一的缺点:水龙头关了之后,净水器的出水口还会滴滴答答出一会儿水。不知能否做到水龙头关了以后这个出水口也可以立即关闭,不再滴水。
第二天就收到,是原装进口的。安装也很便利,自己就能搞定。过滤的水基本没有自来水的余氯味。虽然赶不上桶装水,但是效果还是很不错。至少现在亚马逊没有该款对应的滤芯卖,希望能尽快进货。
安裝簡易, 效果很好, 朋友很滿意
很好,安装也算简单,使用方便,就是不知道滤芯能用多久。
很实用,使用比较满意
好用,又可清洗其中的过滤芯,看到芯内修黄色的水,可冲洗后可再用。饮用的水更加安心。
水质改善 安装方便 出水量大
听君一席话,胜读十年书!
有空可以买来看看,也不贵
很不错!也很速度~我最爱的蓝色啊~!
不错,用着还行,很长时间没坏
简单实用的设计,没特色就是它的特色。
收到货后感觉不错,包装很好,没有塑料的臭味,应该是正品
夹子质量很好,里面是灰色的皮儿,很厚实,挺好,蓝色很干净,喜欢。满分
不错 不过给卓越提一个建议 你们的发票是无法报销的 所以每次帮实验室买东西我都没法报销 哎 清单上应该盖有卓越公司的章
该商品没有想象的好用,质量很差。。。。
本来以为是A4文件夹那么大的呢,谁知只有一个小记事本大小,那个原价36应该不是指这个的标价,质量还行,就是有种上当的感觉。
学英语,不错。有用,可购。
生词顺序不是按出现的顺序,而是从A-Z那种,没事儿看看挺不错
我在美国生活了十多年,刚刚回北京工作。阅读此书之后,仍感受益良多。
正是想要的,以后细看
书没有想象中的正版,但是书的内容还是可以的
真的很不错的,在阅读的过程中加大了词汇量,加快了阅读速度,更重要的是看到优美的段落会去记忆,从而提高自己的写作能力,所以真的不错的。
物流很给力 上午买的下午就到了  书本印刷质量不错 跟同学的一样
本书很好啊,而且快递非常快啊,非常满意,以后会常来的
送货速度还行,书本很好,就是没提供找零,货到付款就有点粗心了,总体很满意
不错,内容讲解得挺详细的
解释详细~很清楚~ 但那本参考书就坑爹啦~~
书本印刷质量不错,内容面很广,能学到很多知识点,不足是版面有点单调
内容比较有意思,有一点点小难度,涉及很多英美的政治 文化的东西,很好
报刊阅读对于扩展词汇量很有帮助,里面所选的文章虽然在现在看来有些过时,但作为学习的资料还是很好的。
新闻专业必备工具书,坚持学习,受益匪浅。
内容不错,就是字略小,看起来有点累,然后每篇text后面还有一点阅读技巧什么的,还蛮好的。
内容不错,就是字略小,看起来有点累,然后每篇text后面还有一点阅读技巧什么的,还蛮好的。
以为是中英文对照的历年报刊文章,没想到是教学形式的文体。有点小失望了。 不过书本身的内容很好,只是不是我期待的那种中英文对照
很详细,丰富报刊词汇,提高阅读能力
内容丰富,要好好看的
内容很不错!不过印刷质量与第三版相比,实在差的太远!怀疑是盗版的!
物流给力!!书的印刷质量很棒!内容也喜欢!
质量挺好的  很满意  发货也快
很不错,书很好,送的也很快。
有利于提高我的阅读水平和作文水平。
这次书本没有磨损 书很不错  是正品 美国合同法是二版  第一版是很小的一本  网购已经找不到了 英美刑法学也是第二版  第一版是橘黄色封面 很满意
书的质量很好,纸张很光滑很厚,荧光笔划过后不会浸到反面,很好
这本书基本概括了英美法系的刑法学,可以为初学者提供一个基本的认识。
质量好,内容有趣。对了解英美刑法很有帮助。
内容没得说。装帧很漂亮,比商品图片好看多了。薄薄的一本,很精致。之前看的是《加缪全集·小说卷》,图书馆的书,非常好,本来上次亚马逊卖26.00元想买,可惜已经买过《鼠疫》了,就只好单独买这本。不过,还是反感在正文前面放一篇很长的译者序的做法。再好的译者也应该谦逊些,实在忍不住要得瑟,放成附录或者译后记不就行了?
书的内容很好,就是希望以后出的版本能大点,要不字体这么小,看着怪难受
很棒的,一天时间就到了,而且包装完整,值得相信。
上海译文的纸质和排版一向都很喜欢
好书。或许经历过类似事情的人会更有感触。
个人感觉非常喜欢, 一口气读完, 9.2元很值。
小说本身的质量没的书,书的质量也不错。
书是好书,但是自己的阅历还不足以感应
这本书,一开始看不懂、后来才反应过来。。有内涵。。纸质不错。
书很好!内容很好!纸张很好!印刷也很好!
当初是看中了书名买的这本书,其实这本书就是讲一个很简短的故事。可能个人文化水平比较低,所以领悟不到当中的精彩之处...
翻译很不错,喜欢 读起来很有味道
内容很精彩~包装很好~不过字小了
书的质量挺不错的,挺好,好评
花了一晚上一口气读完,感觉是读到目前最喜欢的一本书了! 1 加缪前后的巧妙呼应总让人会心一笑。 2 柳先生的翻译非常好,读来非常畅快。特别是最后那段默尔索发自内心的呐喊,浑然天成。 3 书的包装很精美。 爱不释手。
没有残缺,送货速度不错。
对比了一下,我个人还是最喜欢柳先生的翻译~书很薄,其实篇幅并不长,序占了很大篇幅,序的内容就像一篇论文~~可以收藏
应该是正版书,还没开始看呢
里面字间空格比较大,看起来很快。加缪的书很好看,这个译本也还可以。
包装非常精美,纸质也很好,头天晚上拍的,第二天下午就送到了,超赞的
虽然到处都是电子版,但是这个装帧真心很好
很薄,内容很好,纸张很好
无论作者对主人公的评价如何,主人公并不是我们世代所需要的。
说实话印象不是很深,有点这个意思吧,还需要再看一遍
虽然还木有看内容的,但是装帧很精美。大爱~
以前买过一本加缪的小说集,里面有的
一直就很想看这本书,现在书到手了,无论是包装啊还是纸的质量等等都很好,绝对的五星
书很简短但是经典。看完后可以深思很久
不用多说的一本书,看了就喜欢
书没有任何残缺,译本也是我见过的最好的,柳先生翻译得很到位。
虽然是写在一战之后,不得不说与中国的某些现实相符
我没看过别的译本,更没看过原版。但是这个译本也算好的。
送姐姐的,她很喜欢~
跟局外人相比,我会更喜欢鼠疫。 书的质量没有问题,不过不喜欢封皮,已经被我扔了。这种可拆开的封皮或腰封,不知道是做什么用的,不方便阅读
纸质什么的都还行。。
书本还行,皮稍微有点裂开,不过其他都好,印刷不错,加上加缪本身文字写的很简洁,翻译的也挺好,推荐一个。
书还好,,就是薄了一点...╮(╯▽╰)╭
包装很喜欢,硬皮的,有质感
版面印刷都很满意,本人才疏学浅,必须要通过前面的序才能体会作者一些细节描写的意境,建议反复看
书的质量很不错,因为是名著,所以内容上也不用多说了
主人公淡定得让人难以置信啊,对生活无欲无求。
虽然书有些薄,但和它的封面颇有眼缘,所以感觉还不错。纸张很有触感,字体排版也很工整,没有缺页和模糊的地方。快递也很给力哦,29号下的单,31号就给送到家了。钱用来买书,怎么都值的。
还没有开始看,,但给我感觉不错........
一口气看完只需要十来分钟的时间,看完之后有初步印象,总的来说,以后再看看才懂。推荐。
6块多买到这么一本书是物超所值,第一次看加缪的书,很震撼
很值得购买的一本书。
可能是外国著作的原因。看了好久才看完,书不算厚但是要认真阅读才能体会所谓的“局外人”的心情
上海译文出版社的书品质一直很好
书挺好的,装可以帧也
很久以前听说过这部书,那是少不更事,只听别人说说,而且对书中的主人公竟全是负面评价,但现在自己读却与当时感受大不相同,加缪在书里用简单几近口语化的文字将人性写得极尽深入,让人深思,实难得。
挺好的,封面有感觉~序挺到位的。
书很好 包装很好 精装的 纸质也不错 像是正版
看书看得不太尽心,合上书本最大的感觉是我想拥抱男主角。
想把译文这个版本的都买下来。。
简洁,穿透,直抵本质——天才加缪
是自己想要的那种感觉
其实算是《鼠疫》中的一段故事的展开,或者说对于《鼠疫》主旨的一个说明
是一本短小精悍的小说
包装真心对得起这价格,但是里面的内容比较强撑着印这么多页的赶脚
是看了 这本书的评价影响才决定买的,个人认为太过荒谬冷漠,这类的书看多了看待事物过于冷淡,反而能不好,但书是不错的,冷漠不带感情,就像只是单纯的叙述一件事情
还没看,硬皮的不太适应,装帧很好
没头脑和不高兴的绝妙组合,急事论事的经典,好书,值得读!!
喜欢书本前面的书评,很精辟,有时候甚至觉得比书本要来得好看。呵呵,是不是太浅薄了?
很满意,翻译也正,书质感不错
这样风格的一套书很值得收藏,我很喜欢~
第一眼感觉就是很复古
还不错 纸质跟印刷都很好
一口气把它读完,很自然的文笔,翻译很好,内容还无法百分百理解,但是加缪这样的大师需要重复的阅读也是正常的吧 另外,书装潢很好,卓越送货也够快! 这个系列的书应该都不错,名著加名家翻译
经典读本,很好啊。。
我买这本书的时候还给自己写了篇读书日志,大抵是自己已好久不读书,昨天于今天的差距渐渐在已经不太读书的事实中没落了,加缪是因为看笛安的书才喜欢,我看着的时候总是会想起天杨,有时候想翻翻之前的书,但是现在一个人在上海,大学那些书早已经在毕业那天就搬回老家,我已经半年没有回去的家,渐行渐远
个人认为是不错的书,包装也很好
小说很经典,其他的,读过之后慢慢细品
书的质量很好,还没看呢
好书不解释啊,你觉得呢?
看着很舒服~ 前言有点多啊囧……
看了书就会知道啦,真的很好很好!相信柳先生的翻译水平呀
商品拿到了,可是不见了原来的塑封,封面有污损,准备退货!
看这个标题还以为是另一本书,结果买回来很失望。
送给朋友的我也不清楚
以为会很大的书 没想到很小很精致的一本!而且很薄  不过包装很好~~很好看!
很好,包装很不错,书也很好
首先我是觉得我与大师的距离原来不是中国到法国这么远的距离,刚开始接触,我确实不能读懂这本书要说明的内容,我个人也不了解存在主义是个啥哲学存在,直至我看完全书,上网搜索后,才有点明白究竟是再说些什么内容。   其次我感觉这个版本有删节,有个地方我读的很不连贯,就是他跟她女友的情节。   虽然读的很快,内容不多。由于看不懂类似的小说加上感觉有删节的存在,我只给了两个星。   如果有人喜欢研究一些什么 存在主义之类的比较不是那么通俗的话题,还是可以看看的。
对于阿尔贝 加缪存在主义哲学的大师级地位,没有人可以否定。《局外人》是大师的大师级作品。典型的零度写作,拷问生活和存在。   上海译文的版本 不错
平实的叙述,深刻的道理,慢慢揣摩。
其实很小 也不厚 不过原书不长也没办法
准备要看的,  包装不错,快递也快,应该是本好书。
主线清晰,可能个人对文学品味不够,并未。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
喜欢局外人。 很喜欢这个包装,字的大小也正合适,看不懂法文...不然倒是真的很想看原著的。
序言说了那么多废话,其实译者误解了作品,如果想要知道这本书真正意义,可以看看百度百科或者维基百科,不建议看序言。总之买了这个版本感到后悔,主要是前言不好,起码和我自己对这本书的理解相悖,也和加缪本人的想法相悖~
冲着加缪买的。一本小书,质量不错。一口气读完,像读了个小故事。
好看!买完后就马上看了。书的排版什么的也都没有问题。
作为收藏,还会继续购买
一直比较喜欢有社会思考的小说,类似那些反乌托邦小说,可是没有那么大的立意,而是浓缩在所谓的司法公正问题上,很值得玩味,一口气连看了两边。
我很喜欢这个故事,我相信在经历过“苦难”之后,那个充满星光和默示的夜晚会在等着我
外国的名著吧  局外人的世界 现在这个社会还存在吗?
还行,只是一道买的7本,到现在只收到6本。
挺薄的一本,不过内容还在研读中,有点闷吧
纸质很好,书也很喜欢
这是一本不错的书,印刷也好,送货也快。
送货快,书很好,不知道是否有简装版,硬皮书读起来还是觉得不舒服。
虽然只有五六万字,一口气就给读完了,这个版本的翻译算是很好了。
译本好。 由严肃转为荒谬的故事,体制和公众的运转,会产生个人无法抗拒的结果,你接受不接受,所有的都会扑面而来。
书的质量很好。由于邮寄到家里时间比较久,我都已经在豆丁上看完了才收到。不过我还是很珍惜这本书,还推荐给了别人。 “在我所读过的整个这段荒诞的生活里,一种阴暗的气息穿越尚未到来的岁月,从遥远的未来向我扑来,这股气息所过指出使别人向我建议的一切都变得毫无差别,未来的生活并不比我以往的生活更真实。他人的死,对母亲的爱,与我何干?既然只有一种命运选种了我,而成千上万的幸运的人却都同他一样自称是我的兄弟,那么,他所说的上帝,他们选择的生活,他们选中的命运,又都与我何干?” 我们生活在别人的世界里,渐渐地,似乎我们所做的一切都是为了取悦他人。可是,我们的生活与他人何干呢?
发生在自己的身上的事情,让他人感觉如同不是发生在你的身上,他们把你当另类,你把他人当笑话。这本经典,原谅我语言匮乏,无法评论,会一次又一次的拜读
前言有点多,还没看书.书没有破损什么的
还没开始看,不过质量不错。加缪的必须都给5分
故事很短,值得回味的地方很多
看了一半,很有感觉。。。。喜欢上海译文的书。。。
小小的一本书,不过精装版的看起来很精美,纸张也不错,印刷都可以~还没有看
书纸张、排版都不错,应该是正版。经典之作,内容还是值得一读
书的质量不错,价格实惠,好评!
觉得还可以,不好也不坏
薄薄一本,硬壳有点不方便翻~ 其他的都挺好。
书很好,硬壳的,很喜欢。文章虽然很短,但是挺有感触的。
很喜欢这本书,一群桀骜不驯,个性十足的青年人的旅行。我的QQ名也因为看了这本书改成了局外人。寓意深刻啊
书本身就好,包装很不错,印刷精美,适合收藏
加缪的定位在哪我一直不懂,比起小说我还是更倾向于那些理论派的
非常喜欢的书!经典!
最喜欢的书。卓越不错。
看完就觉得很无奈,主人公的一生都被无奈和无所谓包围着........
这本书真是一部经典,虽然篇幅短小,但是反射的局外人这一形象,以及对司法制度的批判很到位。。尤其最后的那一部分心理描写十分经典
除了价格偏贵之外,一切都很好!
很不错哦 ,觉得买得很值得。
书是正版的,很不错。。
书看着很舒服,薄薄的一本,争取快点看完···
书看起来很精致  很喜欢
没问题,和想象中的完全一样
很赞,情节很不错,书也很新
不错的书,我很喜欢的书
内容不必再赞了  这个版本不错  翻译和装订都没的说
帮朋友买的,还不错.....
发货很快,东西也不错,一如既往的支持。
开本大小和字体阅读都很舒适,翻译朴实、生活化,吸引人阅读。
看这本书必须看看前言,才更能理解
很小巧精致的一本书,纸张和文字大小很舒适 内容姑且要看完才能有感悟
书很喜欢 看了好几遍了!
封面特别有感觉 虽然内容比较难懂 但是存在主义大师不是白叫的 很好
这本书很难找,找很久了,个人觉得不错
短篇的小说,一口气就可以读完。强烈抗议给出版商的是,前言写的太长了!前言可以放在小说后面,进行分析。 装订,排版,纸张什么的都还不错。
文章没的说,早上收到货晚上就看完了。拿起来就放不下去了。强烈推荐,物有所值
很好的英语学习用书,小学的那套全买了,虽然女儿只是读小学低年级,现在将中学的也买上,因为好像不再出版了?到处都没的卖
这一直都是我最喜欢的小说,这本书跟正
老公买的,说是不错,那姑且就认为不错吧。
作者都是专家,写的都是实际经验。
虽然说有点啰嗦,也可以说是比较详细,细致,全面。里面的概念也用不同颜色画出来,由浅入深,非常好。后面几张cad其实可以不用的,最好能单独出书,而且英文版演示显得不是很好。
东西还不错,摸上去应该是正品,就是价格还是略贵啊
建筑制图这本书不错!但是纸质没有学校发的好
教材没什么好说的,老师要求的,就买了
书不错 和原版的一样 很喜欢 速度也挺快
已经开始在看了,本来在付款的时候检查了书,觉得没什么不妥,可是当我拿回家看了之后才发现后面的光盘都四分五裂了,当时暴汗,但是卓越退换货这方面做得还挺好的,书第二天就换了,而且还加了保护的胶层,没有损坏。只是书的纸张感觉没有之前那本好,不知道是不是我的错觉了。我学的是规划专业,这本书工科性很强,很值得看。
是一本学习识图制图 非常好的教材 书中重点会做出标记 图例重点用红色线表示  非常好
教材书,解释的很详细。
内容系统具体,容易理解
书很新 也实用  纸张很好  总体满意 。。。
教材嘛,学校用它就买呗,没啥好讲的
感觉很好 很专业 用的不错
发货挺快的~不到一天就送到了!书的内容有些地方看不明白,可能从原著翻译过来的还是有小小的差别。书很薄,个别彩页。
文/张巍   2005年,我顶着跟灭绝师太一个形状的博士帽从东棉花胡同39号毕业。那一年,我28岁,自打6岁上小学,中间一年没耽误,等到博士毕业的时候,回头一看,这22年的光阴,换来的居然只是从胼手砥足一墙一瓦建设的原以为一定会结婚的前男友家里搬走的时候那整整40箱子的书。2005年由此成为我的重大纪年——文艺青年了半辈子的小张我突然从迷梦中惊醒,发现自己居然堕入了俗不可耐的狗血电视剧情节中不可自拔—28岁这年之后,江湖上关于我的名词解释,多了如下这几个新的注释条:女博士,非著名编剧,北京某著名艺术高校最年轻的副教授,单身剩女。    起初我并没那么慌张。拜职业和心态所赐,28岁的我还长着一张不用ps也没皱纹的苹果脸。我身边颇有几个大公司当白领的亲戚同学和朋友,我心说,相亲呗,谁怕谁。介绍人问我,你有什么要求?我谦虚的说,我要求很低,不过是年龄合适品貌相当受教育程度和收入相差不远。没想到,就这几条要求说出去,所有的介绍人就都颓了。有客气的在意我感受的朋友早早低调的就撤了,那些直爽的、拿我当自己人的哥们儿索性直说,巍巍,你都多大了?!还想什么呢?符合你这要求的男的,凭什么找你啊,人早奔着80后甚至85后下手了!    我大惑不解。我才28岁,我也不老啊。我知书达理,性格可亲,职业体面,收入不差,父母都是知识分子,家境小康,最重要的,我还不难看呢。我也没说非要嫁大款有车有房在宝马里流眼泪,我的要求怎么就高到吓人的地步了呢!?我要求男人有的东西,我自己都有,我干嘛就非得降低标准,找个“三低”或者“四无”中年男人过这一辈子呢?    朋友见劝不动我,纷纷摇着头走了。他们知道,无情的事实一定会最终教育我,要不就是我就范,瞎找一个就婚了;要不就是我放弃,奔着拉拉出家孤寡后妈的大龄女青年的结局而去。    果然,我很快就慌了神儿。那些日子,是个人给我打电话我就抱着话筒狂说不已,对方烦不胜烦我才肯放下——号称将近2000万人口的北京城,我居然生生演了一出一个人的荒岛余生记。眼看着30岁如同利箭一般向我刺来,耳朵里听见的都是一个又一个相亲的男人通过介绍人客气委婉或直率的说,张小姐人蛮好的,可惜就是性格活泼了一点;张小姐学历太高了,我看还是算了;张小姐不像是那种能在家里给男人洗衣服做饭的女人,不符合我的要求……   我这时侯才终于明白,原来我什么也不是。我不是我以为的那个可以跟男人颐指气使的女孩儿,我也没有生气伤心时候稳定陪同缓解情绪的后备大军。我只有我自己。要结婚,我就要战斗。    于是,一辈子没下过厨房的我学会了做菜。从来没耽误过工作的我为了相亲推掉了好几个戏。全系的老师都被我骚扰过一遍,每人起码教给过我一个拿手菜,那时节,为结婚发疯的小张手刃过活泥鳅,亲手汆过肉丸子,脸上被油溅出过油点子几乎毁容,为了身材更好,一天就吃一顿饭,一个月就瘦了12斤,差点把小命都丢了。    我快乐吗?我不快乐。我觉得差不多可以收获一个婚姻,可是我丢了我自己。婚姻成了政治任务,人成了这项任务里的奴隶,我几乎忘了问问自己,我究竟追寻的是一个婚姻,还是一个可以共同抵御孤独的伴侣。终于,30岁那一年,我结了婚。结婚前的一个礼拜,我满脸长痘,某著名医院皮肤科的医生第一次诊断说我得了带状疱疹,而且很不幸的长到了脸上,几次复查之后,终于有一个年轻大夫告诉我,小姐,你什么事儿也没有,你就是内分泌失调。你最近有什么心理压力吗?    我愣在人来人往的王府井大街上。终于要结婚了,我竟然害怕了。回到家,我翻出从前一个名叫《女人三十》的故事构思,心说要不把它写成小说吧!在这部小说里,我要一分为三,我要问问我自己,更要问问我的读者们,如果我们在三十岁失恋,会不会还有重新再爱一个人的勇气?如果我们在三十岁失业,又会不会还有跌倒再来的信心?也许,就象某部电影里说的,生命就是一盒巧克力,你不打开,永远不会知道里面究竟是什么。也许,我们只是被命运随意作弄的卒子;又或者,生命的丰盛本身已经是大悲大喜之后才能收到的礼物。    曾几何时,我爬上全世界的屋顶,带着一颗焦虑无比的恨嫁的心,东张西望,左顾右盼,指天画地,怨天尤人。当所有这一切尘埃落定,永远的告别了“剩女”的编剧小张最感谢那段岁月的,仍然是它留给了我这样一段心情,一个故事。它使我微笑,它使我流泪,它使我怀念那段狼狈不堪的日子。感谢所有陪我一起回顾这段日子的闺蜜和朋友们。当然更感谢网易女人频道和那些参与了整个互动过程的读者们,我爱你们,象爱整个这沸腾的夏天和我已经不再沸腾的青春。
不错的书哦。是正版。
我曾经反复做过那个梦,在我即将30岁的前一个晚上,四周一片荒芜,没有任何人,没有任何物体,只有一个插着30根蜡烛的蛋糕,风凛冽的吹过,将摇曳的烛火一团一团吹灭,最后,一片漆黑……   醒来的时候,我总是会想着这个梦,不禁害怕起来,大概每个人都一样,眼睁睁的看着自己的好年华从眼皮底下奔流而过,轰轰烈烈的奔向三十岁,带着悲壮的气息,还有对时间无尽的仇恨。   花了三个小时的时间,看完《狂奔的左左》,阅读的过程中不停的笑,或者哭,悲喜之间,对三十岁的恐惧渐渐消失。   就像小说里写的那样,当我们渐渐接受时间的冲刷和洗礼,渐渐明白,无论怎样,我们都敌不过时间的真理,于是,只能祈祷,在那天不期而至的时候,一切,都能如想象般美好。   就好像左左的事业和爱情,就好像丁依的淡然和成长,就好像绵绵的改变和坚强……   的确,当我们迈进二十岁的那一天,当我们年纪的十位数是一的最后一刻,我们总会有一丝孩童般的哀伤,缓缓走向三十岁的过程很短,也很长,也许有的人会说:我们还有十年的时间。   也许,也有的人会说:我们只有十年。   还有或者只有,无论怎样,都是十年。      一个朋友曾经跟我开玩笑说:像您这样的高龄,还怎么成长呢?   我笑,没有说话。   在这些年里,我们会不停的遇见很多不同的人,不同的事,每一个人和每一件事,都成为好年华里的一块化石。   年轻韩左左很勇敢,也不顾忌任何后果,还处在“爱情至上”的年龄里的她才不会管是不是现场直播这档子事,被她亲眼目睹的残忍的背叛,就是要心无城府的发泄出来,大不了就是一死。   就好像路易十四说的:在我死后,哪管他洪水滔天。   因为爱情丢了工作,又重新回到大学刚毕业的状态里,四处奔波,纵身跃进各种不靠谱的面试的洪流中去,一直到找到新的工作,孑然一身,重新上路,面对新的环境,还有新的爱情。   悲伤之后,一切还是会好起来的。   比起左左,我更心疼丁依,更崇拜绵绵。   丁依的成长过程更让人心疼,原本她像个一直被保护着的孩子,一夜之间,为了爱情长大,不哭不闹,波澜不惊,倏然间成长起来,那种撕扯般强烈的疼痛,不让任何人知道。      李宗盛在一首歌里写道:若要我为爱妥协,我宁愿他幻灭。   “有了我你是否什么都不缺,心再野也知道该拒绝,有什么情结难解,竟让你离不开这一切……”   绵绵就是这样的女子。   她从那么软弱,变成那么勇敢,因为她知道,原来除了爱情,除了男人,她依然可以有自己美好的生活。   若要我为爱妥协,我宁愿他幻灭。   她和左左,丁依一起开了餐厅,一个人打理,一个人走完怀孕的整个过程,云淡风轻,所有的背叛与伤害,在这个过程中都变得飘忽而渺小。   离开谁,我们都还是要生活下去。   反正都要活着,为什么不好好的,好好的活?   不要再曲终人散的时候说:一切原本可以很美好的。   如果一切原本可以美好,那么,就努力让一切美好起来。      如果你还对三十岁满怀恐惧,或者你正在因为步入三十岁而沮丧,或者你在三十岁过后更加风生水起……   看看这本小说吧。   就好像小说里,韩左左在自己29岁的最后一个晚上说的那样:20岁的年纪已经一去不复返了,30岁又代表了一个新的开始。……没有钱,没有爱人,连个生日蛋糕都没有,但是,我有你们,就好像拥有了全世界。   在那天,你也想想自己一路走来,都失去了些什么,又得到了些什么,然后问自己是不是跟左左一样,拥有的这些,仿佛拥有了整个世界。      这本小说给了我们一个美好的结局。   方坤在这个晚上,在左左29岁的最后一个晚上,还是拿着蛋糕,带着戒指来了,他向左左求婚,并且期待能像所有童话的结局里写的那样:公主和王子最终幸福的生活在一起。   左左阻止了方坤,她告诉他说,让自己过完这个生日。   过完这个生日,一切都重新开始,最好的开头,便是拥有了最好的事业,最好的朋友和最美好的爱情。   难道不是么?    你瞧,其实30岁,很美好。
看了几次,很喜欢里面的某些语句
我23,被单身,某艺术院校文学系大三在读生,目前兼职于一家不靠谱的影视公司,薪水约与环卫工人齐平。爹不是煤老板妈不是公务员,没车没房身在他乡,貌不惊人言常压众,不会察言观色不通人情世故,更要命的是我怀揣理想心比天高。整日在心里排练一个以兰花指掩口又猛回头的淑女动作,幽幽怨怨的说:不!不!不要给我机会~一给我机会我会死命抓住浴血拼搏的!  与此同时,我作为一个三年没恋爱的怀春少女,遭遇着单恋暗恋明恋失恋变态恋忘年恋的各种离奇古怪的事情,但不幸而有幸的是他们都跟我擦肩而过。每每我坦诚相待告诉对方我要开始认真了,对方便撒丫子跑人;每每我不过游戏一下,对方却开始对我背周星驰那段有名的台词……我莫名其妙了,不会恋爱了,太他妈高深了。我没要房没要车不求包养只要你智商情商跟我对等,为人不错就ok,咋就这么难呢?我竟然在我自以为最光鲜靓丽的果冻年华时没人要了?这还有天理吗?我是真有点着急了。我是怕老  当初,不也觉得20岁遥遥无期,但转眼就二十又三了吗?三十而立。我常常在心里对自己说,琼琼,一个女人三十岁如果还是事无所成情无所恃,你这辈子就这样了。“就这样了”意味着什么呢?它又有什么不好呢?我想不出来过着按部就班一成不变的生活有啥不好,但有一点我觉得会遗憾一生:我的理想咋办?不成!我不甘!任谁少年也要搏一把,哪怕是鲤鱼打挺。可是,随即我又小心翼翼的按住一个鲤鱼般跳起来的念头,那就是:万一,我拼不动了呢?万一,我就是三十岁还是没过得上自己的理想生活怎么办?这么说,理想的生活方式有实现的期限咯?  在《杜拉拉升职记》播映结束的那天,我收到该电视剧编剧张巍老师的一本书《狂奔的左左》。  左左是谁?是个屹立在29岁尾巴上的妞,像是我的未来版。我所能想到的这年纪最令人担心的事情都发生在她身上了:被相处7年的未婚夫劈腿、丢了工作、阴错阳差成了房奴、好不容易突破重重障碍而谈个顺心的恋爱,对方竟然恐婚……时间蚕食着女人的矜持改变着女人的高度:在你还果冻年华的时候,你踩着十几厘米的细高跟鞋,趾高气昂的看着拜倒在你裙下的各色男性。逐渐的,你蹬了高跟鞋,而换上坡跟的,男群众哗啦啦少了一批。再后来你平底鞋了,终于发现男人只是男人,他没啥权力要求你白雪公主灰姑娘人鱼公主,你也不应该苛责他石崇潘安柳下惠。还有更惨的姐们,那就要穿跑鞋了,死追男人们。而这种恋情,永远不令人安生。  不止韩左左,丁依、阮绵绵甚至苏安娜,个个都有自己的落差感。这帮女人们曾经跟我一样,跟所有的女孩子们一样果冻着:年轻时候都自以为坚强成熟,有韧劲不怕压迫扁捶。直到有一天,果冻风干成糖了,逐渐知道自己其实没有自己想象的那么彪悍,终有一压成糖粉一吹啥都不剩的时候。总之,她们离理想的生活越来越远不说,连争取理想生活的资本貌似也逐渐流失了。理想是不是该缩水了?或者说,应该放弃?而放弃就叫面对现实,然后我们应该安于现状,应该知足长乐,应该把自己内心的失落掩埋起来或者养一孩子把希望过继到他身上?   这世界上有两种热心善良的人:一种认为自己掌握的是世界真理、幸福秘诀,随时随地想要扒开你的脑袋给你塞进去“正确答案”。他高高的站在天上,俯视芸芸众生,以普渡万物牺牲自我的牛逼心态对待他臭脚丫子下面的人们。另一种人不信这世界有放之四海而皆准且亘古不变的真理,他不是尼采不是太阳,就是你开门可能就撞到的身边人,他有了一点小感悟也都是适用于自己或者有相似遭遇的人。这是一种耳语式的亲密交流,不是第一种的演讲说教忽悠式。   而这本书恰恰是后面那一种。书里面有体悟有真理有秘诀,但它不狂妄不普世不永恒。它的故事是一泓涓涓小流,无意间流过读者的心,它是过程的展示,它不会指着鼻子告诉你你如果这么想这么做你就不会恐慌心悸焦虑。然而奇妙的是,正是这种无心插柳,却在我心中栽植了一棵鲁智深都拔不动的大柳树:我明白了!我不害怕了!因为我看到了那些最不济最可怕的情况背后,生活本身丰富多彩的可能性。原来!实现理想生活的资本从来不曾因时间流逝而被剥夺,时间,不过是一种磨砺,它只会为我们实现理想加分,而不会让你一无所有。假如有一天,你因为担心苍老而失落,那不过是因为你太执念于曾经拥有的,而没有着眼于现在拥有但可以转换为优势的东西。  每个你自己都是可爱的。不管是果冻还是糖,甚至是吹散在空中的糖粉。这不是本心灵鸡汤,也不是本圣经典籍。它不高端的教会你咋样做女人最牛逼,它也不低级的以卖弄女性的身体来吸引人。它只是一本你身边女人生活的书,它静静地躺在那里,如此心安理得,就好像生活本身平淡却余韵悠长。当你早上起晚了早饭没吃就死挤进地铁然后默然发呆的时候,当你结束一天无聊烦闷的工作会议无所事事的时候,当你终于放假却忽然两眼发呆不知道自己还有没有心气去旅行外出的时候,这本书,就静静地躺在那里。那么,你还等什么呢
拿着书就舍不得放下,熬夜看完了它~~ 不时忍不住笑起来,不时停下来思考
书里讲述的是我看到听到的故事,我们需要看这本书——如果想享受男人的疼爱,又不被控制的话
内容还是具有可读性的,但版面排得却不喜欢,一页纸就这么几个字,200千字却印了267页,太浪费资源了。
没有赠品,没有诚信,什么明信片,什么藏书票。一个都没有
名著就是名著。包装的好,内容就更不用说了。
孩子很喜欢.书的质量不错,发货送货快 好评
就商品本身说说个人之见:   封面是可以揭开的,揭开之后就朴素无华啦。   纸质比较光滑,算是不错。   字体不会太小,不会让人看得辛苦。但小个别地方出于印刷问题,墨迹稍微淡了点,整体是清晰的。   基本每一回都有一幅小插图,但个别图画与章回的内容对应不上,错位了。   (至于赠品,呵呵,当书签即可。)
替朋友买的,都很喜欢,印刷很好,送货很快
装帧好,是原版文言文,但是通俗易懂,像白话文,装帧特别好
待翻阅,不过打不起兴趣
不错,发货快。书籍没有损坏,基本满意
这本书就别买了,里面印刷页数不全,缺少好多页
该书有参考价值,值得读
不错,速度很快,老板人也好,推荐大家多去这家买
循证的书,正在看,应该是学习循证的基础。
很给力 适合我刚刚入门
不错,卖家信用很好,以后有机会再来...
很喜欢,很专业,对自己有帮助,
正版,有很好的光盘,给我学习带来很多方便,就邮寄太慢了
这是一本很好的书,质量不错,我很喜欢的噢
医学生推荐阅读。书的质量很好。
医学生教材必备,书全新,正版。
已经学完这科  买了很多本 有的同学的缺页
从拿到书时和孩子读《颠倒歌》的快乐,到快读完时小心翼翼折出的《金翅雀》的悲伤,以及其间种种,孩子都能一一领悟。篇篇是精选,带孩子在不同的时间与空间里游走,感受。觉得特别喜欢的也可以按其来源再去搜寻来做拓展阅读。 书本身很朴素,没有多余吸引眼球的地方,除了文字。而这正是我所求。 二年级,自己读卷5,要我读卷4给她听。正准备买卷6了。
书不错,内容也不错,孩子很喜欢
这套书是一位大学教授推荐我们买的,说是对写作有很大的帮助,希望对女儿有帮助。
这是一本很粗鄙的书,没有深度!适合入门级别的人看!
粗略的了解下历史,一般看看的话足够了。
该书简洁明了,从北宋到南宋300多年历史,从兴旺到衰弱勾画了一副令人惋惜的长卷,使今天的人受益非浅.值得一读.
纸张一般,内容相对比同年级教程浅一些。
纸的质量很一般,里面的图很多 是黑白的,但是有释义,一般吧
故事还是不错,就是cd里的内容不能拷到电脑里,每次都要读cd才能行,就是这点不方便。
在武汉市,虽然有几个专业的图书市场,但是在网上买书仍然要方便很多,况且网上下单便宜,等待的时间也不长,通常只需要24小时就可以收到了。
有光盘,难易程度适合年级要求,可以按孩子所处的年级购买。这个系列的好简单啊,可以按年级购买,如果孩子英语水平很好,我建议可以买比孩子高一个年级的。
非常实用的书,科研教学设计都能用上,好书推荐。
萧乾夫妇的作品集,感觉很好~
有翻译,有少量注释,没有讲解 装帧不错,虽是选本,但选的都是一些经典。适合有一定基础的
内容也不错,都有释义。
南京师范大学外国语学院辛斌教授的力作,中国批评语语言学的开篇之作!值得购买!!极力推荐!!
语言明晰,深入浅出,看完了,很有收获。只是毕竟是05年出版的,国内的批评语言学太过注重新闻语篇,凡代克、马丁他们已经注意到教材、公司话语等等了,只好自己摸索吧。
此书药方非常有效..
给别人买的,已经是买了两次了。
书质量还可以了,内容很喜欢
很好的书,久负盛名。
买了挺长时间了,一直忘了评价, 给岳父买的,挺好!
真的不错,物有所值,希望现在的书也能像这样
以前有一本一样的书,已经翻的很旧了,现在能买到一样的书,真是太好了,真的是一本很好的 书
性价比很高的一本书,以前家里有一本,自己又买了。感觉很不错,里面有很多事列,很实用的感觉哦。但最好还是有点医疗基础的人比较适合。
我已买过《千家妙方》上、下册,此书质量不错,内容通俗易懂是自己所喜欢的也挺实用的,应是家庭必备之书,推荐大家购买。另外,亚马逊的服务态度是一流的,购买此书时出现了差错,经向客服反映后,客服立即想法解决,并跟踪服务,直到货到客户手中。对此我十分感激,亚马逊值得信赖,再次感谢亚马逊客服中心全体工作人员!
多年前家里就有了,这次在外面自己用。很不错的书。如果你相信中医,那这套书是必备的家庭医生之用。
汇集众家精华,传承中华医术,实为不可多得的名家妙方,实用,管用,行。我信赖。
想找一些有效的中药配方书,比较符合
妈妈很喜欢,加上邮费也比在实体店买便宜~~~
喜欢  很好  帮别人买的  是很久的书了  一直想买的
帮老爸买的,听说这书内容挺实用的
价格较低、质量一般、服务很好!
帮老爸买的。听他说书值这个价
非常好!!!绝对经典!!!传世之作!!!!!
书不错1就是印刷质量有点差,感觉好像盗版的!
上面有磁铁,开盖子曲别针会自动吸附几个,很方面。
质量真的不错!  很有质感,设计人性化
买了一包里面居然有 一个是坏的但是由于外包装已经打开了也好再退了就算了,因为以前在市面上买过得力的同款产品才在亚马逊上买的,打开之后发现与我之前买的同款产品有许多不一样的地方,甚至连得力的商标都不样。
书立很好,很宽大,比市场上的便宜很多很多,就是发货速度有点慢,推荐购买。
没有仔细看尺寸,想不到东西这么大,是那种超大书用的
比较大,还比较结实,感觉还挺满意的,自己买文具也比较喜欢得力这个品牌。
挺好用的,买了好几个了,按类别分类摆放
灰色的,尺寸够大,虽然已经看了商品描述尺寸,不过收到货依然觉得尺寸很大很好,手感也比较重。好用,马上就用上了。
用料实在做工不错我收到的是蓝色的 感觉9”的还不是很大 有更大号的我会选择更大号的
结实,很有分量。高度、大小很合适,方便放下那些较大的书。
是一对,不是三个,不过质量还好啦。
一直都用得力的书立,质量很好!
没什么特别的,质量挺好的。
=。= 超长的说... 而且是仨... 那俩扔一边到现在没用上,为啥不能单买一个啊!!
得力的,质量很好,就是没有英寸,有点遗憾。
拿回来是口红晃动的,要坏了似的,感觉质量真不咋地,不建议买
粉红色带点紫,带点亮粉,挺滋润的
挺漂亮的,送给妈妈的,妈妈很喜欢
颜色感觉略带紫色~~不是我喜欢的粉红色~~
喜欢,没有香料的味道!
颜色很漂亮 用了以后感觉人很有气色
包装挺漂亮的,用起来还可以。
送朋友的,感觉还好。值得一试
保湿,颜色也不错的一款唇膏
用上去就是好啊  颜色好  东西好  配货也很快啊
上次买了一个送人了,这次买的这个正好是我喜欢的颜色,好喜欢呵呵
颜色不是粉红色而是粉紫色,还带了闪粉。颜色不好看就算了可以在搭配衣服上花点心思,关键是唇膏质地太差太差了,涂上明显感觉到唇上粘了一层很不舒服,第一次买这个牌子,失望。
就是感觉/像时间长了点儿,不好涂开。现在都没用了
单位给每个人发了一本当作员工福利。女员工们都很兴奋,书里介绍的菜都很漂亮,也不难做,所以自己又买了一本送给朋友,她也很喜欢!书里教做的菜都是按季节分的,有点顺应天时的意思。最有价值的是书后关于各种食材搭配的附录,哪些是适宜的哪些是不适宜的,不同体质的人要怎么吃,好多好多,已经试了油焖大虾,老公很喜欢~加油加油~~!
民以食为天。吃,是生活的一大乐趣,是我们获取营养、保证健康的必要途径,也是幸福人生的重要内容。为了最大限度地保证身体健康,获得人生幸福,科学地选择和烹饪食物显得尤为重要。选择和烹饪食物要因时、因人而进行。为什么这样说呢?   首先,人是自然地一部分,寒来暑往、四季更替,人的五脏六腑也发生着相应的变化。顺应春夏秋冬阴阳消长的规律,进行合理的饮食起居,使身体适应一年寒热温凉的气候变化,达到天人合一的理想境界。这就是因时。   其次,人是有个体差异的,或男或女、或高或矮、或胖或瘦、或虚或强、或老或少。在选择和烹饪食物时,要根据个体差异,或甜或咸,或荤或素,或温或凉。这就是因人。   一般来讲,春季万物生发,此时的饮食要以温补、护肝为主,要少荤多素。春来尝鲜别有味,吃点春笋、香椿,味蕾欢畅,心情也随之会雀跃。夏季湿热,心火旺盛。此时的饮食要以清淡、养心为主,要多吃一些滋阴补气、清热解毒的食物。要特别注意饮食卫生,防止食物中毒。防暑也不要食用过多生冷的食品。西瓜再好吃,吃多了也伤脾胃。秋季风高气燥,肺气旺盛。此时的饮食要以甘润、养肺为主,要多吃一些水分较多的食物。冬季寒气袭人,万物闭藏,人体的新陈代谢缓慢。此时的饮食要敛阳护阴、养肾为主,可以进行合理的饮食滋补,为来年身体的强健打下良好的基础。   这是健康饮食的基本原则。在这个基础上,我们只要根据个人的体质和喜好进行恰当的调整,在家常美食中就可以做出既新鲜可口,又美味健康的饭菜。   具体来讲应该怎么做呢?尤其是现在无良的生产商、经销商不道德,提供的食品安全性无从可考;纷乱的养生类图书又往往自相矛盾,让人无所适从;普通的人也很难抽出大量的时间和精力来仔细挑选和烹饪食物。   做到因时、因人的健康厨房其实很简单,只要符合了三个基本原则,就既可以满足肠胃需要,保证健康,获得人生幸福。这三项原则就是贯穿书中的天时、地利、人和。“天时”意味着顺应自然变化,使用当季的食材;“地利”指的是原料有营养,且来自当地;“人和”则代表符合自身的健康要求,且简单易学,可以根据自身需求和个人喜好加以调整。   这本书就是从这三个原则出发,教给我们吃出健康。另外,这本书还将健康与时尚结合,不仅要吃的健康,还要吃的很时尚,吃的有生活品味。白色山药上蓝莓的点缀,橙色虾仁和白色水晶的相映成趣,蟹黄豆腐的黄白相间……无不显示着平凡生活中美好和高贵。   不仅如此,这本书还详细地将食材的选择、搭配、处理,以及火候的控制等每一个烹饪细节展现在眼前。图片精美,文字浅显易懂,即使是做菜的新手也能一看就会,一读就懂。资深的厨艺老手还可以根据我们提供的菜式,举一反三,自主创新,让烹调成为一种智慧的展现。做菜之余,阅读文中穿插的饮食小故事,可以了解中国博大精深的饮食文化和传统。   健康身体,积极生活,让我们一起来创造属于我们自己的健康厨房和幸福人生吧!
这本书非常美丽,图片极好,内容也很实用,不错
这本书很好,很系统!值得购买!
不如介绍的好,比较简单一个单词一个句子的模式
很早就在网上下载过这本词典的电子版,童软Peanuts - Where's the Blanket, Charlie Brown游戏软件带的词典。原版带童音的真人例句朗读。   这本词典为美国人编写,词典的例句都很棒,不会出现中国英语的情况,这也是我为孩子购买的主要原因。   这本纸质英汉词典,排版印刷不错,但纸质很差。词典的中方编辑完全没有提到美国原版的版权,前言中处处以原创自居,鄙视一下!
虽然是高级版本,但其他版本也通用
其实以前没有听过他们的音乐,只是这次Beyonce在Glastonbury的演出翻唱了他们的这首 Sex on fire,太惊艳了,立马爱上这个乐队了!
仔细观察提供的商品图片发现专辑介绍时有语法错误,最后一行标点符号怎么搞的?购买时没仔细看我也有责任。盒底封面图片粗糙,对自己的产品就这种态度?总之如果CD是收藏的话会十分蹩脚,听听还可以。
虽然还没看完《马小松的世界》,但却是那样的心潮澎湃期待接下来的内容。   为什么他就那么让人羡慕,差不多的年纪,却是这样的有所作为,可能是年龄相仿,所以他的每句话都深入人心,不显的那么空洞和做作。   其实我想他还是有一颗敢于闯荡的心,就是有那种天不怕地不怕的心,才能放开心胸的去闯荡。从而取得现在令人瞩目的成绩。   不得不承认,我是因为喜欢付辛博才去关注他的,但慢慢了解他之后真的是对他很喜欢,把他作为我的榜样,真的要向他学习那种永不服输的精神。“在家靠父母,出门靠朋友”我想马松只身一人在北京,能有这番作为应该也是靠朋友的,虽然有他的负面新闻说,对每个人都很好,不知道哪个是真心的,但在这样一个现实的社会不就是这样嘛!很多地方都是要靠人际关系的,所以这一点也是值得学习的。   总之,走自己的路就好,外面的闲言碎语不必理会太多。加油,马小松!加油!晓玲!
还没看到书呢~不过今天应该能收到 真的!原来我并不是一个喜欢看书的人,甚至连字都不喜欢 可是我看到了你的简历后,突然使命感特别强 或许拥有相同的梦想吧 加油!电视人
感觉不错,值得一看。看到一个年轻人的奋斗历程。
很好的一本励志书籍!
最初,我被他的勇敢追逐梦想的勇气震撼到了,他居然能这样什么也不怕。什么也不管 地朝着自?的梦前进。这样的勇气也是大部分的人做不到的,包括我,我羡慕那样的勇敢, 也羡慕那样的交际能力,很多时候,被现实的枷锁绑住,我们要牺牲很多,但大多数人都选择牺牲梦想的时候他没有,他还在为自己而努力,为梦想而努力。 书里面有很多他对自己年少轻狂的自责,和对一路来帮助自己的人感恩, 以及对亲情的诠释,经历的很多的时候,我们才会发现亲情对我们有多么多么地重要, 记得他书里的一句话“生命里的事件往往就是这么祸福相依,”你勇于追求了,上天一定会给你有所答复,才会让你在这一路上有许多人的帮助,你溜讲的现实逻辑学真的震撼到我了, 昨天晚上边听着王力宏的 需要人陪 边看着你的书,那是一种特别深的感触,当看到你被一群人那样背叛的时候,真的替你感到很委屈,愤怒。原来娱乐圈真的这么黑,既然能这样残忍剥夺别人努力地成果 ,这个世界有时候真的不那么美好,但我相信好人有好报,双鱼座的人容易心软,中感情,我也一样,但是重感情的人往往感情是很脆弱的, 最后,答应过你要来写评论的,写得很多吧哈哈,最后,为你加油,庆幸你现在成功了,如你所说。救你的是你自己,记得以往那些不好的经历会成为一打强心针,让你更加坚强
此书内容很好,阅后很有收获
不错 还好  不错  还好  不错
纸质很好,如介绍所说,行文犹如格言值得珍藏
本书看起来就比上海三联书店的好,上海三联书店的被我扔了。翻译的质量,实在是糟糕至极!
这本书放在某些坑爹的出版社手里,可以排的紧凑密集,至少能减少一半的厚度,不过那就意趣全无了。这种随笔散文,还是要读这种疏朗坚实的本子。 不过本书略重,带在身边有些吃力。
送货确实很快,价格倒是挺便宜。但是书的质量一般,略有开胶现象。翻译的也不是很好,语句无法连贯上,简直不知所云。建议购买英文原版阅读。
还不错,给别人买的,挺好。
今日收到卓越网订购《爱默生随笔》(精装,华文出版社,这个译本是爱默生两本《随笔集》的完整译本),《父与子全集》(中国书店,彩色珍藏版)。 这两本书装帧很精美,卓越打过折的价钱也很公道,真是令人欢喜。 在美国作家中,我是偏爱爱默生的。爱默生是十九世纪美国著名思想家、散文家、演说家和诗人,和他同时代的梭罗、惠特曼都受了他很大的影响成为美国乃至世界第一流的作家,美国前总统林肯赞喻他为“美国的孔子”、“美国文明之父”,其随笔思想内涵丰润,哲理性强。读他的随笔,宛如与一位高尚的友人在对话,他认为“人应当学会的是捕捉、观察发自内心的闪光,而不是诗人和伟人们的圣光。”我想,我们读书,体验的正是这种高于肉体享乐之上的精神盛宴,捕捉到文字的灵魂,进而纯净自己的心灵,发现生活的美好。 林肯说,在浮躁的社会里,我们需要真正的声音;在卑琐的生活里,我们需要警醒和鼓励。读一读爱默生吧!你一定会有新的感觉,你会看见希望,感到幸福和满足。 张爱玲说,爱默生的作品即使在今日看来,也仍旧没有失去时效,这一点最使我们感到敬佩。 现代社会,“畅销书”林云密集,其中很多都是徒有虚名,空洞浮华,或是整本书满纸追逐金钱名利。人们读这种书的目的很显然,图的是书内写着如何成功,如何讨好领导欢喜,如何搞好人际关系等等,功利性十足,很媚俗。 现代社会,真正的热爱读书之人越来越少。真正的高尚的阅读,应该是灵魂与灵魂的相视,心灵与心灵的对望。 读一读经典,看一看名著,感受阅读的美好。 热爱阅读,做思想的巨人!
说真的,不推荐大家买这本书。这本译者翻译的实在不怎么样,让人不知所云。 还不如一本黄立波翻译的好
挺好的一本书,包装一看就喜欢。
原来是中英对照的!好厚~纸质好,内容充实!喜欢。
喜欢爱默生的作品,但翻译上不是太好,不过国内还找不到一个完美的版本来读
这本书是很适合做枕边书的
书挺厚的,应该是全集。同系列的《蒙田随笔》、《培根随笔》我都入手了,就是没有《帕斯卡尔思想录》,否则就能凑齐三大随笔了。
很不错,没有任何损伤,非常喜欢。
艾默生的文章很不错 书也很好
封皮脏兮兮的,还有破损。运送时间近10天,请大家记住售货方:博库网,坑人啊!
首先,对于这本书内容本身,目前没有任何问题,翻译得很不错,很能够启迪心智。 缺点:1、外表面不耐脏,放在包里一会儿就脏了,而且擦不掉,很难看。   2、书角容易损坏,总之,这本书的外壳实在太羸弱了。。。 还有!亚马逊的配送质量越来越差了,速度慢不说,送过来的书都是皱的,以前是上海特能,送货又快又好,现在换了北京卓越,送货又慢又差,非常让人恼火!来亚马逊买东西就是因为送货质量高,现在这个也不行了,我准备要考虑换商家了。。。
很好的书 我喜欢  真的很好
拿着这本书,自助游成都完全没问题了~~
拿到书之后才发现,书品色差!跟2手书没什么区别。卓越网在这一块才差了。封面全是划痕!!看来以后要在卓越网选择东西需要谨慎!!!!!!
不愧是中国现代佛学史上的巨子,内容浅显易懂,但又不失强有力的文字逻辑性和论证的关键性!是一本研究佛学不可或缺的重要资料!
印顺老法师向您致敬。
一读佛经方知真! 阿弥陀佛
书收到了 ,很喜欢,争取早抽出时间读完
经典的一本书籍!可读性很强,又有工具书一般的感觉!
有效地治疗团体不但能治愈来访者,同时也常治愈治疗师。
团体心理治疗的教科书。实用性强,指导性佳。难得的好书。
还没看,刚收到,还是卓越的书好,物流也快!欧文亚龙的书本本都好。
借别人的书读了一段时间,很喜欢,不方便做笔记,所以买来一本啦。
李鸣老师说他翻译了很多书,这是难得的一本好书!
我看的不是第五版的,写得太好了,也可以说李鸣翻译的特别好。1 深入浅出,层层递进,既有临床经验心得,也有翔实的研究资料;既有理论上的技术指导,也有实际操作上的忠告与建议,体贴入微。2 将这么大的问题一点点展开,章节之间承转自如,衔接流畅,有理论有案例,就如手把手的指点自己。3 我知道的看书Jerry M.Burger的《人格心理学》,David G.Myers的《社会心理学》还有就是这本。不论专业与否,你都看的心里舒坦。4价格合理,物有所值。
亚龙的书基本上都看过了,写作很用心,很好,很喜欢
团体治疗的圣经,你值得拥有
内容不错,书的质量也还可以,挺喜欢的。
书很好,是正品,很喜欢,不错
这真是一本有趣的书。感谢卓越。
推荐本书,很有用的说
我是日本人。学习汉语的时候很有用。
送女友的,水晶比想象的大
真的很漂亮啊~~很喜欢~~
东西还可以,但是承诺的项链没有,而且纸袋子也没有
送给女友的,她 说还行,虽然不是表现很喜欢,但是还是可以的,颜色是品红色,自己观察下,做工还挺精细的
里面根本就没有水波银项链!!!
好闪哦,超漂亮!!!!!!喜爱ing。。。。。。
跟图片上看起来差不多的样子,很漂亮!带一个首饰盒和擦银布,送人也会很不错
非常不错,送货很即使
包装盒上的防伪条码竟然刮过,查询才知道已经查过,东西有点问题
颜色光泽都很好,我更喜欢那份项链,只是送过来没有给我手提袋,我是要送人的
总体感觉还可以,就是好像没有照片上的细巧。
还可以,挺亮的,适合皮肤白的人
刚开始还可以,好漂亮,但是过段时间就不一样了,谁能告诉我为什么是银的还会褪色?真像是在地摊买的东西,完全不值,卓越的首饰太让人不放心了。
很好看,但水晶珠串太少了,链子太长,小孩子胳膊戴上合适。现在珠子是39个,我的胳膊本来就不粗,但是需要至少八个才会合适。
这个牌子怎么没听说过。或者有山寨国际品牌葆丽美的误导。它的英文与瑞士葆丽美一模一样,就是小了一个保丽美的英文单词
总体比较满意,个别里面有气泡
虽然款式普通,但是做工精致,色泽明媚开朗,衬托效果很好,适合任何场景佩饰。
很漂亮,女友很喜欢,物美价廉!
本人还是蛮喜欢的,就是价钱稍微贵了点哈,还有做工也蛮精致的,问下啦,除了水晶材质外,其它的是925银吗?
实物与图片几乎完全一致,真的很漂亮!注:手链稍短,手腕细的女生可以选购。真的很不错!
东西挺好的,包装很好,满意~
包装精美,速度也是相当给力……以后我会常来的
东西刚送到手,速度挺快,东西也很漂亮,但是感觉这价钱贵了点了,中间银色的是什么材质?会不会掉色。 现在先带着,等掉色了再上来通知大家!
别相信图片中的清单,没有外包装纸袋和送的项链,打过去电话客服的清单列表也只有水晶手链,水晶专用袋,上光布和小盒子。小盒子挺美,就是东西我觉得不值这么个价啊~~,表扬一下快递~~态度超级好,第一天来没接到电话第二天又送来了
很漂亮,女朋友很喜欢,
收到手链,很漂亮,很不错。amazon的服务很好,值得夸奖。唯一不足的,就是送的那个礼盒,不过,总的来说,不错。
主要是长度有些勉强,另外,颜色红得有点俗,比照片中的红得多。
快递非常快,就是货物没得想象中的好。
这本书对于不擅长料理的人来说,过于粗犷了。调味料没有量化,很难做出像样的菜品来。
买了好久了,当初买了一大堆食谱,都是偏专业的,不想买什么大综合之类的,分的越细越好,这个不错,就是调料比较难搞,有取舍的学习做。挺好的。
很难得的一本南洋料理的菜谱,市面上很难买到!
与传统的中国菜谱一样,不具有操作性,配料很多都用“适量”来标识,调料基本上都是****各适量,但是菜品成功的关键是调料的比例。写菜谱的人可能擅长做菜,却不擅长写菜谱,或者因为自身水平太高根本就无视老百姓买菜谱的初衷是为了照着学而不是去崇拜你(受到好评的那些畅销菜谱书就是因为大家能够做出几乎一模一样的成品菜),这是我买的所有菜谱书中最差的一本。虽然我买的大部分菜谱书是收藏用的,但是这本书也不适合收藏,因为没有用心创作的菜谱是没有魅力的。本来很喜欢南洋菜,被这本书的书名忽悠买了一本,买的不高兴。挺好的书名,糟糕的书!
这回可以大显身手地做异国料理啦~! 书里包含:泰国料理、越南料理、缅甸料理、柬埔寨料理、新加坡料理。 在书店看好了再来卓越买的,原价29.8,卓越19.4! 有光盘附送,书的颜色印得非常漂亮! 末尾还有5种酱料的DIY: 咖喱汁、肉骨茶汤、沙嗲酱、泰式青酱、越式基本鱼露蘸酱。
介绍泰国“国菜”冬阴功汤的时候,竟然没提到椰奶,作为一个美食爱好者,我觉得不完美;介绍姜黄饭的时候,步骤是这样说的1、泰国香米洗净 2、洋葱切碎 3、南姜切片 4、炒锅注油烧热,加入南姜、洋葱炒香,放入香米翻炒一下.....难道泰国香米不需要泡软,硬着就可以炒?不明白。
书的内容实用,是家庭“煮”妇的好帮手,名副其实的家常菜。
作为哺乳内衣来说太厚了。
书籍还不错,就是我买错了,我要买教材,哎
正版印刷,包装好,很满意。
质量还是可以的,就是买错书了,没什么用了。
买2本一本没有送光盘 光盘不能用
送来的时候书的封面烂了一点,不过是小瑕疵
包装不错 纸张okay 蛮实用的教材
但是 最好下个星期一上午9点以后送来 我一般双休的
还没来得及看,感觉服务有点慢。光盘内容还没来得及做。
很不错的一本书,实用。
质量很好,包装也好,满意
挺好的,买对了,还会再来
本来想着国庆回家带给妹妹的,买到手里竟然是没有电的。也不知道是不是坏了,反正就是没显示,有谁知道怎么回事么?
真的是超级喜欢这个表。我已经买第二个了。但是也有缺点。就是。表带的材质。脏了基本洗不掉了。还有就是坏了。根本没办法修。除非专卖店。所以这就是我买第二个的原因了。o(︶︿︶)o 唉
正在准备雅思考试,觉得这本书的编排方式很适合我的~
嗯嗯··书很棒··纸张也好··物流也快·很正品··建议英语底子较好使用··上下共两本··挺厚的··买了得有恒心哦··
都是单词的比较重要的意思,中文先注,然后有英文注的关键地方。后面有练习,词义连线和选词填空。词义连线基本就是英文释义了,选词填空里的句子也很不错,像是词典里的句子,一定程度上揭示了词的用法。适合大学积累词汇用。
不是特别难 很适合大学生
挺不错的,适合计划背诵,英文解释+中文解释,也不多比较简练,有小练习,适合背诵
从书店看到的书,然后在卓越上买的。书的质量很好,并且书的编排我非常喜欢,把动词名词形容词分类记忆,我以前也自己把这几类词分类摘抄,现在看到这本书如获至宝啊。当然了,这本书适合六级左右水平,最少也得四级五百分以上的水平学习,这样效果更好吧
喜欢。包装和快递非常给力,第二天就到了。书比较精致,唯一就是太厚了,858页完全可以分成上下册。另书中对于男女之事过多描述,不知是否市场的需要。总的来说,非常值。
用一句话概括:懒婆娘的裹脚布,又长又臭! 看了前两章,实际内容太少,一点也不简练,废话太多,文章没有主线,重心漂浮不定。不建议小学以上文化程度的人群阅读。但如果定位为小学生阅读,却有部分成人描述,废话太多。 所以,绝对是我看过的最垃圾的书。
这本书中的汉武帝过于生活化,没有看到一个睿智,宏图大略的帝王形象,我原来想像这本书应该是高度地写他的施政,对外的战略宏图等,但很失望,书里没有体现到汉武帝应有的英姿
质量不错,速度也很快,服务也不错
有800多页呀~看得好尽兴~书籍外在的话,不知道是库存时没放好还是什么,不是很干净,尤其是背面,还有被压的痕迹。我喜欢新新的,干净的书。这点让我有点不满意。 书籍本身的话,我是很喜欢的,一直都对汉武帝很有兴趣,这一个皇帝中的翘楚。
在这版本之前我还买过一本关于“汉武帝”的小说。反正关于汉帝大致历史事件我是知道了。 所以当我购买这本厚厚的〈汉武帝〉时,就激不起阅读的兴致了。随手翻看前几页,感觉就是冗长,无比地冗长。
外表看就挺精致的,很厚很大一本,纸质不错,字体较大,看的舒服
对于医院设备科的维护人员或公司的技术支持工程师而言,是一本很好的参考资料,毕竟国内现在关于医疗设备维修方面的资料太少了,而且书中给了很多机型的维修实例,很实用
女儿很喜欢读。赞一个!
里面的乐曲简短有趣,适合初学者。
是送的书,不过蛮有意思,还是比较值得···
在线试读的时候被开头几页给骗了……除了前面几页,后面全是黑白的……里面的漫画很写实,不是美形的图……讲了她们在法国的生活点滴。书是方形的。
很棒的书 有趣的文字与图画 是两个小女人的思考直播
这种书就像中学的作文,都是随笔来着,再就是像课堂笔记一样的简笔画,唉看来还是作者的水平不够挖掘不出更多更丰富的东西来啊,如果是作为卓越的赠品我也不想要哦~~有空在新华书店遇到翻翻就好了~~~·
但是感觉也很好!希望以后买书的话,再能够送第一和第二!
文字多图少就算啦~画的图还号称人气漫画家~不如我画的~怪不得这书做活动送的~估计没人会买~
这三本书我都非常喜欢,我想会买的人都是喜欢书中那种平凡的讲述生活的味道吧。想看花里胡哨和搞笑的漫画,那这个就不适合喽。
手绘图和手写体文字显得很亲切
对于马上要出国的我来说是很好的书,很期待能交到nice的外国朋友
今天中午送到,送货速度很快。但是来之后,包装箱破裂,打开后,产品包装箱也摔裂,泡沫右侧整个破裂。所幸产品无损。提醒卓越亚马逊公司,严肃处理山东海红物流。这种野蛮的装卸,最终将导致卓越亚马逊的退货成本大大提高,也损害公司形象。
预计到货日期是5.1号 我4.30号就收到货了,感觉还不错是正品,煮饭也好吃。就是定时功能欠佳,但我一般不用这个功能,所以无影响。
我买时[…],现在也比国美平,很好用,是正品.
很不錯,好用,定時只有雙數的,不人性化,
给自己买的,大爱,质量很赞。
物美价廉,300-30更划算。
煮饭不错,粥一般,最可惜无预约功能。。。。。。
送货还是很快的,三天就到了,产品很不错,简单实用,给老妈订购的,比以前的老式电饭煲还是好很多!方便省事
外观有很长很深的磨损痕迹,估计为商场磨损处理产品,不满意!
美的的电饭锅,信得过,亚马逊的服务也好,买大了免费换型号,行动迅速
卓越服务很好,产品也很好,操作简单,不沾锅。就是这个锅稍微大了点,是做2-6个人的饭的。如果您有时要做1个人的饭还是买小一号的。
说心里话,感觉这个锅很好用,真的很不错的!
很不错,价格便宜,正品
东西不错,用起来还行。
这个电饭煲我很满意。我是去实体店问过价格才买的,要比实体店便宜100多,呵呵呵爽!!用着也很满意。
本来自己要买的是3升的,不知道怎么就选了4升的,货到了之后才发现自己选错了,郁闷。不过FD402的虽然大了点,但还是很不错啊! 包装很好,打开是全新的,作了一次饭,很好吃,预约也不错。 不过快煮时间有点长。。。
第二次买了,妈妈看见我家的也想要一个,五分
虽然是春节,好歹也在一周内送到,个人还是比较满意的。
虽然可以将就用,感觉上当了,提手都装反,盖子不是图片里面的可以卸下来洗,表面还有一些小擦伤,哎,总体不满意,又想到退货退款麻烦,还是将就着用吧!
很好,可以放心购买,我用到现在没有任何问题
看到有些评论说这个电饭煲不好时,犹豫过买不买,但最后去苏宁看了看还是下手了,苏宁跟国美的价格都是339。发货跟送货都很快、很迅速,基本功能都齐全,煮出的饭很香,又不粘锅,并没有网友说的那些问题,可能是要求有点高了吧,呵呵,这款电饭煲还是不错的~
非常适用,我又推荐朋友又买一个
定时功能比较弱智,2.4.6.8.10.12小时选择,还要自己计算一下,不粘锅,清洗方便,放饭勺的地方有点别扭
锅子很好 ,不粘,特别容易清洗。用了半年了,精煮的饭不香,我都是用快煮的,还可以,不过也不是很香。
帮朋友买的。朋友挺喜欢的,好用实惠
今天刚收到,里外包装都完好无损。喜欢
整体感觉还不错,就是使用的时候会有继电器跳转的声音,应该是没事。
首先快递很慢,北京配送了2天,周末就等快递了,有事出去都怕快递是否会到。 其次我选的是POS机刷卡,送货员说忘记带了,让我下楼和他一起刷卡。 再次电饭锅感觉是样品很多划痕,考虑到快递很慢,再换货很麻烦勉强接受。 总的说来,希望可以改进,出货的时候要每个产品都检查好了。
就是很满意。。。。。。。。。
煮的饭味道挺好,地址搞错了,师傅蛮耐心的。
煮的饭比老式的电饭锅香多了。水也好控制。用了一个星期了,目前为止非常满意。
比商场上便宜,用过之后很好,不错。
美的的说明书做得很糟糕,说明书中列了几十种产品,基本上没有什么指导价值。这款的上盖不能拆下来清洗,使用后清洗起来不方便;12小时预约只有2、4、6、8、10、12等6个选择,感觉很不厚道。
买来给妈妈用的,但是听妈妈说烧的饭不够软。
机身裂缝那么大居然还发给我,太不负责任了!!这次购物很不满意!!不考虑再来了!太气愤!!!! 希望大家慎重!!
煮的粥很不错就是时间有些长,煲的汤也很好喝
没有之前买的3L的那个好用,电饭煲外壳各个部分接洽的不是很好,有较大的空隙,觉得退货麻烦就将就用着了。再说,收到货的当天就看到“美的智睿”的那款电饭煲居然降到259元,哎,真是肠子都悔清了
在卓越上买过四个了,很适用,定时煮粥和做米饭都不错,就是上盖部份不太好清洗,还值得购买。
买的送给母亲用的,她挺喜欢的,颜色/样式都还不错。用起来也很方便,比超市便宜很多了,还是非常满意的。
优点: 1:性价比高,价格非常吸引,智能型的。 2:做工也挺好,配件齐全。 3:卓越免运费,省了不少钱。这东西好几公斤,一般运费要20以上的。 刚买回来几天,暂时还没发现缺点。以后再补上。
电饭煲是正品,不过两边有轻微的擦痕,不知道是不是运货途中擦的。 给卓越一点建议,东西很不错,价格也便宜,就是软服务做的还是有点差
给老妈卖的,很喜欢。
刚买的FD402按键很难按到位,是不是质量问题。
不好意思来晚了,我是用过才来评的,煮的饭很好吃是正品,就是还没弄清楚定时这功能怎们用
盖子合起来的间隙有点大,感觉是个处理品,其它功能正常
性价比较高,不错的电饭煲
208买的,和家里在商场买的299一样,很好,实惠!
售后很不人性,我明明要求走顺丰或汇通或韵达,最后售后还是给我走了EMS的E邮宝。本来两天可以到达的东西被E邮宝拖了一个多礼拜。好气愤
快递居然连很大的路也不认识,海盐送的两次都向我问路。不是小路口,是大马路哦,居然不认识。
外观不错,2个人的米饭要30分钟才好,不粘锅,但是敖稀饭的时候溢出了,可能是水多了还是别的,定时还没有用,整体不错,但是刚买就降价了买的时候是[...],现在是[...]。 定时功能也不错,按比例配好才不溢出,早起就能做好了。 比较喜欢稀饭功能,粥真的是熬的太黏了。
物美价廉!美的产品不错,送货也较快!
两个月已经去修过,换了一个电热盘。还好在保修期内,而且开了发票,不用自己花钱。目前使用情况良好
操控按钮大、简易,煮粥没有溢出的现象,遗憾的是煮饭时间不够快,铭牌上虽标注功率900W,但实际需要25分钟左右才能煮好饭(一般煮3杯米,水量足)。
送货很快订的第2天就到了。我还以为可以把盖子拆下来洗的。原来不可以,还不如302那款 还便宜些。功能也都差不多,不过我还没拿来煮饭。希望不要让我失望。
第二个了,质量不错,做饭好
以前我们家一直用的老式电饭锅,容易起锅巴。这个比较智能,第一次用,还不错。
貨兩天就收到了,最可氣的是快遞竟然不準開箱驗貨.沒辦法,只有付完款拿回家才看的.還好東西一件不少. 真不知卓越怎麼老是換這種快遞公司來送貨????? 產品質量不錯....只是煮飯真的慢...
不知道为什么差评那么多-- 关于送货,大概本地就有备货仓库的上海和北京没什么好担心的吧,都是第二天就送到的。 拿回来外包装和产品都没有问题,第一次使用也很好。 第一次用这种全智能的电饭煲,比以前的那种好用太多了,预约时间就是个特别方便的功能。 因为很喜欢喝粥,所以试着煮了一次,不会溢锅真是太美好了。以前老是溢出来弄得到处都是== 因为各方面都很满意,所以给个5星~~~
不错,比原来99元的初级版好许多。建议大家购买。而且比商场便宜许多。
货很快就到了 刚用了三天 还不错
外观乖巧,也很好用,真是物美价廉。
很便宜买的,很实用的,烧饭挺好吃的,但是要好米
煮饭时间有点慢。没发现有预约功能。
打开锅盖,水会直接流入加热底板,发出吱吱响,会影响使用寿命!!决定退货,卓越很差劲,把我的退款竟然退到卓越礼品卡上,而不是我们所支付的账户,浪费我们大量时间电话要求退入我们的账户,报卡号,姓名,银行,属于哪个开户行,简直烦透,再也不买卓越东西!!抵制卓越这种退款行规!!!从6月10日要求退款,至今7月5日都没有把钱款打入我账户,中间我打了无数个电话,希望有关领导直接给我回复,我不得不说卓越售后服务很差
煮饭不错,很好用,就是太久了点
性价比高,煮出来的饭不错,煮粥就一般,清洗方便。
价格比苏宁都要便宜,而且挺智能的,美的的东西材质还可以,质量还用了才知道!
刚刚收到,感觉要比想象中好,第三次在亚马逊买东西了,这个电饭煲比连锁店都要便宜,刚刚试煲热水,感觉也不错的。快递那个叔叔服务真的很好,晚上八点多都迁就送货过来!
送货速度没得说,今天下单,明天就能到,检查了外观没有发现问题,还没有使用,应该没有问题
帮同事买的,锅用着还不错!
没想到小村子也可以快递到,飞远很强,不过就是时间慢了些。
东西很好,煮出来的饭也好吃,非常满意!
选对了按钮,煮粥不会溢出,非常喜欢啊,煮米饭也是很不错的,很香香!定时功能也不错
用了一段时间了,精煮的饭很好吃,褒的汤也很香很好喝。就是时间稍长了些,精煮要40分钟左右,快煮也要30分钟以上,快煮的饭没精煮的香、也没那样好吃。总体来说是用得很满意的!
卓越的价格像自由市场上的小商小贩,说涨就涨,说降就降,感觉很乱。 发票给我开的是“家电”,不知以后如保修的话,售后维修点会不会认? 美的的东东还是不错的,定时很好用,如24小时的则更好了。
还行,价格是比商厂里的低.就是质量不知道怎么用,一开始用还好
这个我喜欢做饭不会粘锅;很好清洁;煮的饭也好吃
收到的包装都是完好的,并且都是全新的,之前还有点担心。 今天第一次用了,还不错呢。虽然蒸出的米饭跟普通的电饭煲没啥区别。
产品本身很好,卓越的发货送货速度都很快!包装也非常满意!但在打开产品的包装后,在锅里面放置的蒸笼却是破裂的,无法使用,这和物流应该没有关系,是产品在出厂装箱时就已经有问题了,厂家太不负责任了,已经和卓越客服联系了,不知道最后怎样解决?美的的售后应该负责吧!
很好特地用了几天才来评的/做的饭真挺香的哦!
为了煮粥才买的,很给力,很方便。但是定时的玩意还是没搞懂
比较好用!对得起这个价格!
以前用美的低端的质量一般,这个老婆很满意,方便。
质量不错,价格便宜。 用了一段时间,还不错。
物美价廉,灰常好用的东东。
挺好的,也不粘锅底。煮出来的饭好香。送货速度快。
早两年我家已用这款煲了。好用,方便。特别是预约煲粥,煲汤。特方便。这次是买给亲友的。质量是一如即往。
煮饭还是很不错的,半个多小时,煮的颗粒饱满。就是煮粥太慢了,花了我两个小时...
没有什么预约功能,只有2、4、6、8、10、12定时,说明书上和实际的东西不相符,本来是想偷懒早上起来就有吃得,现在还是的起大早做饭。
不错,用了一段时间了,好用也好清洁!
外观时尚,功能够用,价格合理,很好
煮粥还挺快的 试了下大概不到40分钟
在商场对比后才下单,比商场便宜不少 三口之家用用挺好的,送货速度快,货到付款很方便
煮的饭好香,每餐都要多次一碗,哈哈!
外观好看,操作简单,清洁起来也比较方便,美的不错!
过两天要去印度出差,领导说那边的电饭煲不好用,就是飞利浦的电饭煲也老是溢汤。我们买了俩带过去,希望不要让我们丢人,不要让中国人失望!让印度阿三知道,“Made in China”means superior quality!
前面看着还行,后面的内容不怎么样,越来越像一本俗套的爱情小说
在微博看到郭敬明推荐这本书,标题封面足够吸引我。看到故事情节跌宕起伏,人物性格的描述也很到位,很不错的一本书,值得拥有。
项斯微的作品一向不错。 这本《男友告急》也一样~ 一口气看完 前半部分特别搞笑 语言幽默 会让你哈哈地笑出声~ 但是后半部分 又有些特别俗特别狗血的情节 不是很喜欢 可惜!
就是那种闲着没事看八卦一下的书,反正纯粹就是看了一遍就过啦 没啥好推荐
被骗了,很没意思的书。
是一本不错的书```了解到不同男人的特征,而我觉得最后的结局还满意咯```
总之很满意,卓越,不错
此书带着浓烈的搞笑气氛,但是结尾有点悲壮。
终于买到了自己理想的小说了。项斯微幽默的语言,让我看到了自己和身边朋友的生活中影子。还有就是作者是写给25岁,我今年刚好也25岁。总之很意外的发现,这是本很好看的书,也感谢卓越,以后还会再光顾。
这书买了,完全是为了熬过那些个无聊的课,看了几页就笑的不行
真的很适合很久没谈恋爱的人看一看, 最喜欢一句话,最坏的结果也就是孤独终老,有什么好怕的。
一直拖到现在才买,真是各种对不起。
还挺好看的呢,而且适合拍成影视剧哦~怎么还不出新书啊作者!
嗯,很用心的看下去了。 很好咧。
不错,买回来就一个晚上挑灯看完了,过几天再看一遍!
发货有点慢,但还是不错。
内容还好 也好看 还是有有利于身心
这本书的这就像是流水一般舒服 看着看着就笑出了了声音 果然是以后有可能遇到的故事 推荐 快递不错到货很快
很有剧本的范 很轻松的一本小说。
语言还算轻松,但是后来没坚持看完,翻翻 原来是有读过她。
帮朋友买的 说是质量不错 内容也很好
语言情节很幽默 只是个人觉得整个小说像在记流水账。。。。。。
从第一章到倒数第二章我都在笑,看到结局我却哭了。这本书没有太多的波折,虽然情节还是那个老套的情节——当男主角和女主角开始醒悟决定重新在一起的时候,其中一个已经永远的离开了另一个人。但还是显得真实而富有质感,情节的饱满甚至让我忘掉这本书其实并不厚,但我看完后却觉得自己读了一个很长很长的故事。作为小说值得一看·
没看,买着玩。 这姑娘留在上海壹周写专栏不是挺好的……跟风出小说干嘛
很奇怪, 但是很好看的书! 可不可以不要这么好看.. 看完这个会觉得所有男人都不好?哈哈~ 超赞喔!!
看这本书的时候我一直在笑,流畅的阅读快感让我冒着熬夜的危险一口气看完了这些故事。以前就听过项斯微的名字,看过她写的专栏,幽默温暖的风格一直没变。结局有些意外,可是也正是因为这种失去,才让人更加珍惜所有。感谢你,唤出了那些珍藏在记忆里的旧时光,让我拥有了一个这么美好的夜晚。顺便提一句,纸张的视觉效果很舒服。
非常好看的小说  很喜欢作者的写作风格
不知道写的什么,遇见过的男生一个一个评价,内容没有宣传的那么好
第一次看项斯微的书,刚开始纯是被这本书的封面装帧和名字所吸引,粗略看了一百字便被这段文字逗笑了,(比如,强迫女友在说“我不要”的时候,都必须说“牙买得。”而且不仅仅是在夜晚。这毛病是看日本AV看来的。比如他问你“吃早餐吗?” 我不能说“不吃。”我必须说“牙买得吃。”)当时就想买下了,最后还是在卓越定了一本,很耐看的好书~最后结尾还是有些感伤……在这里我就不剧透了,上来发个书评和大家分享一下~
主人公遇到各种男人,不能算极品,挺现实的。唯独女主爱的那个有点假
里面的钟勇看得我好心酸,心痛。还有一些章节挺搞笑的。 还是值得一看的。
内容很好看 轻松搞笑
标题哗众取宠,内文不过如此,没有激动的感觉
在杂志上看到推荐的这本书,以为会不错,刚收到货就打开看了,故事不好看,写的有点拖拽,文笔不好,很失望 送货速度好快哦,晚上订单,第二天上午10点就收到了,包装完整,服务可以
花一天时间,把它看完了,真的很感动。男主和男二都是悲情人物,我很喜欢,更喜欢里面的一些无厘头。那些“西瓜定理”,“出门不要被车撞死”等这些经典语录。很爱,希望看到作者的下一个精品。
这本书呢~还不错啦,书中的小细节写得十分有趣~ 像女主角为填补空虚在淘宝上网购很多衣服被误认为卖衣服的啦~与闺蜜阿一的初遇~跟相亲对象出门吃饭的互相算计啦~都写得十分惹喜~ 可惜这本书我把它借给了最不该借的人,一出书我立即买了。看完后我就手欠滴借给了她,之后问她要过一次没还我,都快一年了,直到今天也没还我了,今天问她要更是态度恶劣,唉,一件事看清一个人~发点小牢骚~各位别见怪哦~ 一本好书,推荐给大家~
一个晚上就看完了,值得一看,简单有趣。我是当做消遣,聪明的人会有一些感悟的。
东拼西凑的一本书,不值得买。语言太通俗,根本谈不上是书。内容东拼西凑,案例比较庸俗。
这本书最开始是在图书馆看到的
同事介绍的,儿子一岁半,还没法看懂上面的游戏,等到两岁应该可以看了吧,不过我看过倒是挺能让小朋友动动脑筋的。
感觉还是满有意思的, 这套书我全买了
书很不错,一看就是正版,亚马逊的包装也很不错,这是我第一次在亚马逊买东西,非常愉快的购物体验,以后还会来!
还算可以,女儿爱做。
书很好,儿子很喜欢,内容也不错
还没好好看呢,呼呼!先评吧
就是书脚有点折了,但书是正版的。
一本很好的基础教材,能系统和全面地介绍能源管理和节能管理的基本知识。适合我。
绝对好歌,不过包装设计的真的有点缺乏美感
内容很不错,很专业。不过书上的很多单词没有配MP3啊。我觉得对自学者来说不好消化。
这本书是现代教育出版的,但性价比真的不高,如果是教材需要就买吧,自学的话还不如买标日。
内容比较简单易懂,但书的品质非常过硬
很好的日语教材,我们学校用的。
内容比较简单易懂,但书的品质非常过硬
还行。。。不过新标日更好还行。。。不过新标日更好
物流慢了几天 书看起来有点旧,有皱褶,后面光盘碎了
是外语教学与研究出版社出版的,还是比较有保证啊。 书很新,里面的字体很大,看上去很舒服,内容都比较贴近生活 作为一本新出版的日语学习用书,我觉得还是有进步的空间 只是课后练习答案要另外购买学习辅导用书才知道, 就这一点购买的朋友可能就要考虑清楚。
物美价廉,为家中自学,学生交流,出国留学必备精品
包装很好,质量也很好,没有磨损
这本书的内容崭新,字体也大,看着很舒服.语法解析详细.课后有日本文化作为补充知识.但是课后练习得配套辅导书使用.总的来说,性价比很低.但如果资本足的话,学习此套书也不错.
看上去不错,像是正版的!
纸张非常好 ,内容也丰富,比以前老杨在日本好的多了
比较容易弄懂,光盘的事还没去研究,不知道好不好
很遗憾的是光盘没有声音!
很好的,深入浅出,这系列
这本书讲的比较浅显易懂
DVD-ROM光盘换货后还是没有声音,请确认DVD-ROM光盘有声音后在发货,谢谢!
二代龙震的书正版好用!
速度还可以,就是不给送货上门,人家申通都可以的。
给别人买的听说还可以,速度也挺快的
说实话真的很需要啊,想学好必须的用的啊!
不怎么好,看起来繁琐。
主要是内容不是太满意,总体还好
宝贝还可以 正在学习  书的质感不错 教学光盘没有声音
不错,平时用到的命令基本都有介绍,深度一般
说句不太好的内容真的多,但是学习耗时会太大,我怀疑不停认真的看,操作,全书至少1个月,才有些可能,我的学习能力还可以,其次就是书中的光盘完全没有声音,反馈了,对方说本来就没声音,主要是以书本为主,说书本中步骤很明确,"我靠",不配个音,真的是他的一大败笔。  其他我目前还觉得可以吧
书还可以,但是为什么亚马逊在发书的时候不好好看看书的品相?在这买了那么多书, 第一次碰到书残损的情况,好在不影响阅读,就不计较这些了,但是请下次认真点!
不错不错不错不错,就是视频没声音啊!
以前买了一本二代龙的机构/运动分析,发现这次买的书质量没有以前买的好,但又不像盗版,比较困惑,但是书本身是不错的哦!
书很好 很快就收到咯
内容太简单了,不要买这种专科教材了,买个本科的可能好些
写史应该站在中立的立场用不带偏向性的语言来详实的记录所发生的一切,这才是真正的关于历史的解读。
这本书应该算是英文原版的影印吧,只是把目录和前言等部分进行了翻译,总的来说还可以,对研究碳纳米材料的专业人士有帮助,缺点是错误较多,这些错误来源于原作者没有认真校对.是印度人写的.
不错不错,效率挺高的
老师推荐的教材,总体还是不错的
很好,符合我的要求!
简单易懂,用来入门不错
讲的挺细致的,有关什么公务员考试啊,什么GMAT的逻辑,都有帮助。认真学习,做好每一章之后的习题对逻辑提高帮助很大!
这本书不错啊,挺2满意的~~
非常好的逻辑教材。许多中国人缺少逻辑思维,如果在中学加强逻辑教育,孩子们的批判性思维会更加缜密。
发货很快,书本质量很不错。给好评
很快 包装也很好 很满意
书还可以,但我看不懂。
适合系统学习的入门书,理论性强。
很基本,但数学逻辑太少了,不太适合数学专业的需要
挺好的书,比较难懂。
不错的书,正在慢慢看
Thank you very much. I like your service so i will buy something sometime.
纸张有点薄 而且三本 每一本纸张质量都不一样 其中一本明显比另外两本黑 纸张差一些
好!我已经看完了!挺不错的一本书
不错不错~~很快服务态度好,就是书里面貌似有点脏~~
质量不错,暂时还未发现什么缺点!
书刚到手,错略翻了一下,内容不错,纸张用的太差了,反面的都快印现了。不过一分钱一分货吧。快递有点不爽啊,态度不咋地,本来准备给5星的
书的质量 送货速度 都很好 支持
基本上可以属于实用的诗歌选集,只是有些诗太深渊了而且放在开篇,就是对于我这样的大人也不一定读了就能理解,建议从简单到难来编著会更好,让小孩有一个渐进接受的过程。
感觉十分好,会再次购买的。
用了一段时间了 真的很耐用
装在鼠标上用好久都有电
第一次在卓越买东西,电池很实惠,送货很快,还送上楼,不像京*,有种种理由不送上办公室,很满意,以后会常在卓越买东西
符合预期,电力强劲,方便使用
产品是正品还可以,但是价格和超市的差不多。不过小件类产品不用出门就可以买到,还是不错的
都还没怎么用呢,看样子蛮好的。没啥好说
虽然是连在一起的。但是每个都是可以剪开的单独包装。
生产日期是2010年
金霸王,没有解释的理由
是2010年9月的产品,但有效期有7年。虽然只试着买了一板的东西,但卓越的服务丝毫不减,还是用泡泡纸裹住装入卓越专用的纸箱送来,令人感动。卓越做得不错。赞一个。
包装还算完整,实物跟商品介绍的基本相同,目前正在使用中,应该不错的
国产的水平就降了一个档吗?为什么我在台湾买的非国内产的金霸王电量就是比国内的高呢。。。╮(╯▽╰)╭这个电量跟南孚差不多哎。。。
纸张很好,全彩色配图片的看着也很赏心悦目.这本书全是教怎么用搅拌机制作的,食材也都是比较普通好找的,有时间和心思跟着做的,应该对健康很有好处,不错!
这书介绍很详细,有160种简单易制的蔬果汁,用搅拌机就OK啦~~很简单。做了几种,不知道是因为自己做的缘故还是什么 反正很美味啦 哈哈~~~没事做几种果汁喝 很幸福哟~
已经尝试了好几种的蔬果汁,相当不错,算是买得最成功的一本书了。做一杯鲜榨蔬果汁只需要几分钟,不但营养全面,而且容易吸收,好喝又养生,一举两得---------
一个人的日子蔬菜和水果都不够,有了这本书就可以自制健康美味的蔬菜和水果汁了,还有减肥的蔬果汁哦,喜欢,呵呵。
虽然快递慢了点,收到的书还可以,类似铜版纸。然后每个果汁有简单的功效说明。制作方法也比较简单,实用。决定让家里人一起喝!!!
这类的书是不是图片都差不多 买了一整本就后面两页有点用
图书装帧精美,图片美观大气,制作步骤清晰,学习、阅读起来轻松、直观,适合初学者使用的一本居家休闲健康读物。
在该网站购买的全是正版书
很多人对果汁等饮料的喜欢仅仅是出于口感的选择,往往忽略了其营养及保健的功效。这本《健康养颜蔬果1+1》通过有针对性的蔬果搭配,推出了一百多款色泽鲜艳、营养丰富、口味各异的,且具有不同保健及美容功效的蔬果汁。无论是早上起床后来不及吃早餐时,还是工作中感到疲乏时,简简单单就可亲手自制一杯可口又提神的蔬果汁,轻松补充能量,赶走疲劳。
收到书了,品类很多!看起来也非常地美味!早就听说有液体沙拉的吃法,应该这个就算吧!做了两款尝试了一下,味道略微有些怪怪的!不过为了健康,拼啦!
图片印刷的很漂亮,文字叙述也简洁明了。 目录章法也很清楚,关键是水果蔬菜基本都是四季常有的
纸张很好,全彩色配图片的看着也很赏心悦目.这本书全是教怎么用搅拌机制作的,食材也都是比较普通好找的,有时间和心思跟着做的,应该对健康很有好处,不错!
很实用,很贴心。连处理水果的方法也有写!
虽然快递慢了点,收到的书还可以,类似铜版纸。然后每个果汁有简单的功效说明。制作方法也比较简单,实用。决定让家里人一起喝!!!
在该网站购买的全是正版书
数的内容不错,但是质量不行,太容易调页了
很多评价都不是很客观,带作者的主观评论的成分更多些
老读者了,这本书不尽如人意,错字不少
很值得,但错别字有点多
这个杯子介绍的不细,这个杯子只能右手用,因为那个把手是斜的(是这么设计的),右手拿很顺手,左手是没法拿的,而且杯子是椭圆的,这点也没说清。东西还好!
书印刷质量挺好的,应该是真品。封面稍微有划痕
经典书籍 考研 自动控制原理 胡寿松的互补
这本是我们本校的老师写的,怎么说呢,中规中矩吧,基本的东西讲的还是蛮清楚的,纸质也不错~ 感觉要学透的话,还需要学学控制系统建模。。
到货挺快的,看起来也像正版,可是为什么有好多错呢。。。。
手感很好,质量不错,下次还会光顾
质量还好,就是视频不够精致,有的跟歌词完全不搭调
书滴内容很专业,很详尽,很好,但是源码在黑防网站下不到了哈。。。呜呜。。。
内容不错,涵盖了漏洞攻防等知识,还有免杀,很实用,听说以后不出纸刊了,期待下半年的合订本早点出!
这边书的内容质量看介绍感觉可以,所以才下订单,可一天过去了,你们还未发货,真为你们这种办事效率感到心寒!
为赛车运动在中国的普及加油!
首先这个名字跟内容我觉得没什么联系。介绍的主要是rac游戏,图片大,文字少。没啥看头
书写的很有意思,文笔幽默,关键是深入浅出,没学过汽车的爱好者也能看懂!印刷精美
王道论坛的《复习全书》很好,纸质也不错。
质量很好 一定会很有用 我要好好利用
今天就收到书了,速度很快!赞一个~~书包装还不错,书也蛮好的,希望以后用得很好!
大纲解析最垃圾,复旦的书也很一般,本来看王道的这本书炒的沸沸扬扬,希望能不错,可是拿到后才发现里面内容也很一般,学生出书肯定就是从别的地方拼凑过来,然后稍微加点自己的注释,其实也很一般……
刚才的页面 还49.3 买两本差4毛就99 卓越的订价。。。 现在又不见了。。
正版,纸张质量不错,要开始加油了。
王道论坛的确很qiang大!!!
不错,还免邮费。速度也还行。
书很不错,正在看。书到的时候包装也很好
错误太多了,第一版印刷的,340k的pdf一个一个照着改,内容一般,几个学生拼凑起来的。 快递很好,很快
这本书就是垃圾,几个学生拼凑起来写的而已,纯粹为了赚钱!
书内容很多很全面。和另外天香一起搭配你会觉得精油香草很神奇
书不错,就是只介绍了20种精油
质量很好,就是不太实用,上面介绍的精油使用方法太简单笼统。
全彩页印刷,纸质好。内容适宜入门
和<精油芳疗 SPA一本全>内容完全一样,有受骗的感觉,怎么可能换个书名卖两本一样的书呢?
在杂志上看见的这本 纸张很厚实 有图有文字 从简单到复方 挺不错 很喜欢 适合入门级的 图片很漂亮 整本书 手感很好
内容浅显,配有图片,不会太枯燥,适合初接触的。
若能附光盘那就太完美了
很好,帮朋友买的,据说要有实物才方便!
很好的书,精油的书现在太多了,这本书语言浅显易懂,而且内容也很丰富,纸质什么的都很棒,还有很多图片,让人看着不会太枯燥乏味!~精油学习入门的好帮手咯~!
写的都是精油的介绍,没有具体使用方法。
玩精油可以玩出生活.乐活.精油教母绝非浪得虚名
发货很快,已经收到了,谢谢...很不错的一本书!!支持下..
书彩页的,质量好,编者的文字浪漫,图片唯美,很享受~对于刚刚接触精油的初学者很有用,价格也公道~喜欢~爱不释手~
图文并茂,很不错!是很好的一本精油入门书籍。
书里面对精油的介绍比较详细,文化背景、种类、用途、提取方法等等写了很多,但是我对这些不是很感兴趣,前面很多页都直接翻过了。从具体用法开始才有了兴趣,所以推荐大家直接买关于如何DIY精油护肤品的书,比较实在!!!
最适合初学者入门的精油书
不错的芳疗书,值得一读。
已购买,很实用的一本书,朋友看了都说好,谢谢宋老师教我们乐活!
快递是坐火箭来的,太快了!纸的质量挺厚实不像是再生纸很轻的样子,图文并茂,颜色配的让人看上去挺舒服
书很舒服,内容也不错
就是包装方面欠缺点,送货蛮快的。。。。
我没有看到陈天桥先生的思想精华,只读到不断放大的神话和传记,有些小失望!
内容还不错,要是有具体一些的就好了,个人很喜欢玩传奇
感觉不是很好,内容就讲了一下陈天桥和盛大的发展历程,感觉不是很客观的立场上写
很不错的纸张哦某某某
内容很新,适合各类读者阅读。对我国老龄工作有较为深刻得理解。
一次不能超过10张纸,噪声小,的确不错。
货刚到,试了一下,噪音很小,外型美观,纸会碎成小粒,单位碎纸量不大,用这款很合适。
还可以,但是三页以上的A4纸会卡,几分钟后因为过热会自动暂停,要等好一会儿才能重新用,如果有大量废纸任务就蛮郁闷的,对我来说,够用了
汉办工具书,不错,喜欢,买来送学生用。
教外国学生中文。有简单的汉字有拼音,也有意大利语翻译,觉得挺好的。
34元多买的,刚安装上,还可以。就是密封活动不灵活(时常合不上),重量不够,得自己动手增加点重量就OK了。
东西是不错!就是发来的有质量问题退了!
收到的是洗衣机两用的,做工比较粗糙,但是不锈钢的,装修急用懒得退了
还行,内容可以做参考,嗯 不错
还行,和价格相当,很喜欢的商品。
超小一本书,内容倒还是很全面
太实惠了,而且还是正版的。
这书还可以,实用性差点。
一看就会,挺实用的。
书本还可以,就是小了点,但是这个价格刚好合适啦。
简单实用的一本保健书,大家都看看吧
便宜实用易懂,我喜欢
价格便宜,内容一般。如果有其他艾灸的书,就不必买了。 书中有一个明显的错误,在找穴位的“同身寸”中,三寸应是四横指的距离,而图中标示却是三横指,这样的错误不应该有。
适合学习无基础的人学习艾灸,图文并茂说明很清楚,看得也不累,很浅显易懂
正版、专业、内容浅显易学、携带方便、货运快捷!
图文对照,容易看懂,很实用
使用方便,讲解到位。一用就懂!
内容简单易懂,有一定的实用性。
就都是网上找的到资料,但是胜在随手查方便
这套丛书很使用,价廉物美,值得购买!
以前我艾炙的是时候是按别人说的民间士方法,用得不得当,现在知道了穴位大约在那里,效果显著了很多。
很实用, 很方便阅读.
非常满意!讲得很详细,可以学会。
内容清楚,图片清晰直白简明,一学就会,很受用,而且真便宜:)
图文并茂,还不错,有兴趣的朋友可以看看
这本书中的有些内容与《女性养颜祛病艾灸妙方》里面的一样的。
内容很多,很实用的一本小书
一本很小的小册子,讲的都是关于艾灸的基本常识,对于普通人很实用
像素很一般般啊。好点的手机都比他要好。
还行,我感觉没什么太大的用。不过很值。
这套书不错很适合随身携带,不适的时候看看哪里出问题了怎么解决
这个价钱,值了。还有图呢,,呵呵呵,
讲的还比较详细,用来偶尔翻看的
很好,内容详尽,物美价廉,买了艾条,终于会用了
采用可揭除条码标签还蛮方便的哈,就是这本书发成另外一本了。
就感觉很实惠,内容简单明了
还比较实用,就是觉得还是比较浅显了一点,而且书还特别薄。
书挺好,知识全面丰富,具有很高的参考价值与实用价值。
简单易懂,推荐购买。书小巧,拿着看很方便
书不错,印刷质量不错,快递也很快。至于内容,大概看了一下,因为篇幅的原因,不是特别详细,简单明了,没有那么多的原理什么的,可操作性比较强。真是刮痧拔罐能治百病啊,还没有实际操作,所以不知道效果如何,呵呵
很好,对学中医疗法来说很有用。送货也快。实惠、放心。
随手看看挺方便的,小书便于携带。
适合初学者,使用方便,操作简单。好!
此书不错,很喜欢的。还便宜。
比较简单易看就会,内容简单画
这本书和另一本一起买的,感觉不是特别实用的,有点粗
挺好的,小书很不错大爱
看了内容,内容非常地好,看了很有作用哦!很好!
书本到了,很不错,同事也想购一本,不过只看到我的提示是在什么时间购买过,想再购买,找不到放到购物车的入口,有点晕。
第一次在这购书,书的品种很全,喜欢,只是这邮政的邮递令人不敢恭维,我敢说是全世界最垃圾邮递的服务。为此,不敢再在这里购书了。遗憾!
冲着便宜,可以用来给爸妈艾灸~
很不错,养生保健学习啦
图文并茂,简单易学。
妈妈很喜欢,这次的书到了后,妈妈马上在这买了一套回去,很划算
价格便宜,内容也不错
很实用的小本方便平时看看
内容详细实用,配了穴位示意图,不错
自己做自己的医生!早日看早日健康!
想要靠书找到穴位还是有点难度的
简洁明了,很不错的书,值得初学者看
产品很好,简单易懂,非常实用
便宜,精短,好用。正在使用中,期待有作用
我妈妈很喜欢,挺实用的!!
治疗的穴位介绍很多,能再介绍下手法就更好了
很值得看!超值!有用!几乎买了一整套。
内容简单明了,使用价值还是可以的,平常的一些病例还是有的,书的材质一般般。
喜欢,但有些错字,而且有些穴位的名称不一,建议做好较对。
看似便宜实用的一本小书,收到一看有点无语,印刷质量什么的都好,可是书内图片基本使用的是女性,而且在河蟹社会中处处露乳,有些图片还漏了ym,这让我给长辈看的一本书有点不适合。想想姜戈都能停映,看看这本书是不也是违法啊?党啊,管管他吧!
太简单了.让人看了不敢下手.
印刷和内容都还不错!
小本彩图实用,内容不多
价格便宜,是新书,很实用。
凑邮费买的,内容很简单,但其实操作起来也就这么简单,没什么大道理,就是完全操作手册,要多少对中医有些了解的才能更好体会其中的好处。
说是“一学就会”,实际上并非容易,坚持就更不容易了。
不想写点什么,只说一句,这本小书带到单位后同事买了至少20本,被瓜分一空。
这本书一套系列的都价钱便宜,印刷质量非常好,女性真人示范图,这是最满意的,感觉亲切。
这本书也很实用  参照书自己艾灸
很好,实用,详细。谢谢
书质量不错,很实用,价格也优惠
简单,一看就明白,实用,内容再多一点,再详细一点就更好了
1、开本小,比64开略大一点。纸质轻。不按专门学科的实际容量,而是每册都压缩或拼凑为95页。 2、插图不严肃,有意地插入女人正面裸体模型;少数图片在数册之间重复使用,跟内容不相关。
打电话查防伪是号码是空号,发信息查询是一个手机号码,回复是另一个号码。手机号码是中国移动动感地带的。好假好假
配套,做工和手感都不错,下次继续买
还不错 就是可用车说的不是太细 要是再详细点就好了
看着满小,但是里面滤芯蛮厚实的。用起来应该不错。
第一次卓越。一起买的东西一起到的,看到箱子不大,嘀咕了一句,怎么这么小,第一次遇到快递主动说,要不你打开看一下嘛。
可以让人安静下来。很美,在一天结束的时候听,可以洗净心灵里一天的尘埃。
朗诵者与背景配乐都还好,蛮适合在临睡前听听这安静的散文的。
朗诵不错,配音也不错,我很喜欢。
屏幕大小和分辨率很不错,不过估计是电阻屏。
这本书超划算的 而且内容很全 喜欢的朋友 你一定不要错过
这本书超划算的 而且内容很全 喜欢的朋友 你一定不要错过
这本书超划算的 而且内容很全 喜欢的朋友 你一定不要错过
产品本身效果不错,不过俗话说“是药三分毒”嘛,这种通便药还是尽量少喝,经常喝还是会产生依赖。我只用它来解决实在不行的情形。。。。。
喝下去后的确有效,东西是真的,赞一个。
应该是有依赖作用的...
没有想象中的效果好,可能希望把它当泻药用来着
比较了下,还是卓越上的便宜哦。。。。
东西的价钱很便宜,是正品。 由于自己填写信息的错误,导致配送晚了一天才送到。 还好,工作人员很耐心的解决了问题。 实在是太麻烦了。卓越的东西很好。质量也有保证。很给力。 支持。
效果很好,就是贵了点.
收到货后,中午泡了一代,晚饭后又泡了一代,结果到了凌晨4点肚子痛,起床,排便,真的很舒服。
我觉得每天一袋就可以了,两袋会闹肚子!
布料不错。。。。便宜,挺值。
比想像是的要好 很实惠
不过,要是不喝了的话效果又就没了。很是头疼~
我经常在亚马逊买东西,说实话,一直相信这个网站,可是,居然卖假货!!!假货!!!我经常在超市买碧生源,第一次在亚马逊买碧生源,一丁点效果都没有,以后大家尽量别在亚马逊买东西了,我看来以后也要十分谨慎!!假货!!!!
一个星期喝几杯  就足够了····很喜欢··我以48元买的,现在又升价了··
价格再便宜点就更好了
这个真有效果,平时我常备的,偶尔便秘就泡一包。
什么给肠洗洗澡都是骗人的,没多大用处。 就是喝了,上多几次厕所。
有作用,就是会肚子疼。
就是泄药来的,有便意的时候还控制不住,马上要去厕所,不然。。。。,现在不敢喝了
东西很好,包装什么的都不错,真的
听说会引起腹泻 喝着就很谨慎 冲了一包 还可以 就去了一趟厕所 没腹痛腹泻 没其他感觉 喝段时间看看
确实挺管用的……………………
不错,喝了很有感觉,轻松很多
真的很满意,喝了以后上厕所通畅了很多,也不会像碧生源减肥茶那样拉肚子,值得推荐···
晚上喝第二天就可以见到效果。但是天天喝的话,会拉稀。
送货及时,非常好,以后还会光顾
送货快,是正品,用了后有点效果
时间长了喝一袋,清清肠道,效果还是不错的,不要经常喝
拿到该商品,至今都不敢喝!
比一般的超市和大卖场卖的还要便宜,还要划算。。
效果因人而异吧,觉得里边的就是番茄叶+普通茶叶,还不如自己去药房买点番茄叶喝喝,碧生源也好,番茄叶也好,绝对不适宜长期饮用,个人的看法。 另外就是价格有点高,再便宜一点就更好了。 卓越送货依然很快。
老妈喝了很管用,唯一问题就是现在连续喝了好几盒,有些疏通的过头了,上厕所不准点了,说来就来。
老妈服用,产品应该是正品
非常满意,以前一直在喝,效果比较明显
会喝的肚子痛
货比三家, 最后还是在卓越上买了几包, 一样很好, 给我的肠胃洗洗澡嘞~
发货慢,回来后喝了,没有什么效果,说明上一会说一天一袋,翻过来又说一天两袋,不管喝几袋,没效果啊
一开始喝的时候可能很难喝,但第二次就没什么了,慢慢就习惯了!
我便秘以个星期一次  吃了这个好多了
送给父母的,感觉还可以吧
快递送到后,打开纸箱,里面的2盒其中一盒是被打开过的,不知道为什么?很不放心,不敢喝这盒啊,以后再买要慎重考虑了。还是到专卖店买放心。
很快,先天晚上下的单,第二天上午就到了,送货员冒着雨雪送货,感动。刚好赶在回家之前拿到了。
我每次都是吃完晚饭后喝,一般到凌晨3-5点就会肚子疼,去厕所,倒是管用,但每次都要受肚子疼的煎熬,无奈.....
效果还是有的,就是味道难以下咽。
这个产品跟我之前在北京买的,味道包装都不一样,喝了一点反映都没有,很怀疑是假货,我发短信验证,发了几条,都显示错误,以后再也不会在卓越买任何东西,找客服,态度还不好,心里很不爽
我一次性喝了两包,貌似都没多大效果。
和很多人使用后的效果一样,真的很有效果.正品
发货很快,服务质量也不错。下次还会来买的。
效果很明显,不过听说含泻药成分! 本人主要是消化不怎么好,导致有点偏胖,不甘做胖纸,所以买了这个。
刚收到东西……快递的速度很给力……我身边的人用碧生源效果都很不错,我买了是准备清肠用的……希望有用吧
价格最便宜!送货速度快!
老妈说原来的时候常润茶没有那么厉害的效果,买的这盒跟减肥茶似的
还没喝完呢,没长期喝不知道如何。没什么好说的。
信赖卓越的东东,绝对正品,挺好的。
主要成分是番泻叶,比单独用番泻叶缓和一点,用了肚子不会痛,不过价钱不知道是番泻叶的多少倍。
味道一样,产品少了~
除了好像有很多灰之外,其他都很棒。
商品本身很好,查过防伪码,是真的就是快递太乌龟了,用了整整10天呀,也可能是过年放假的原因,希望以后“快递”能变成真正的快递吧!
我作为一个卓越网的忠实买主,凭良心说这个茶确实不错。
正品 便宜 效果好,没副作用,送货快。
老婆还没喝呢,很期待
包装好像被打开过,但是里面东西都还好,而且价格比较有优势。喝了一包,有效果。
第一次喝,怕不适应,就减少了剂量,每天喝一袋。昨天是第一天,去厕所3次,后2次有点肚子疼,可能宿便较多的缘故吧。今天起来,明显口气不那么难闻了,还是有效果的。
一直在喝,非常不错,一喝就管用,不喝就不行了
还是比较有效的,比超市便宜…挺好…
是正品,很管用的.主要是肚子有些疼.
东西是不错,快递太过份了,送了十几天才到,害的我去药店买了包先用的。
老公再喝,老公觉得很不错,正在减肚子
我经常便秘,但泡一杯喝,那天会痛半天的肚子.  后来不敢再喝了...
过年的时候帮了一点忙,但正常饮食才是最重要的,也完全不能指望这个东西减肥
送货挺快的; 但包装很旧,有点不放心是否是正品
当然是不错的常润茶,生活必需品
不错啦!买给姥姥用,晚上喝第二天就有感觉。呵呵,老人很喜欢!
没有普通茶的清香,口感不大喜欢,可能因人而异的吧 刚开始喝没什么感觉,价格就是有些贵,能低点就好了。。
效果不咋的,价格能再低点就好!我买的是47.5,今天涨了!
发货快,东东感觉还可以,吃了排便快多了。
买了寄回家里的,比药店里还便宜,而且免邮费,真实惠,十分谢谢!
对便秘患者很有效果。
给老人买的,老人常吃这个
看那广告说的很好,买回家喝了,只能说一句,“上当了”,这那里是茶,就是泻药嘛,吃了就肚子痛,就会拉,受不了,只吃了三包扔了,这茶完全没有什么用,建议购买的人三思
喝了以后,觉得跟普通的茶没什么区别,没什么效果,没有跑厕所也没有瘦或者怎么样的
我喝了没用,GF喝了肚子疼,不要买
就是泻药,急性一次还可以。长期喝绝对于身体不益
東西味道不錯呀,就是送貨那個速度咋這麼慢呢?明明是有貨,我選的也是快遞,我同事訂的第二天就到,我訂的就要三五天。
喝着还可以,就是感觉等货的时间长些,可能是我们这边远吧
说不上多好喝,多少降点火气呗。
卓越买了,喝了两天没效果。然后特意去超市又买了一盒,那个一喝就有反应。然后再喝了卓越买的两天,又没效果。到底是不是正品啊???
东西挺好的,茶挺香的,很有作用......
没什么大效果,偶尔不通畅的时候,可以喝一下
拿到东西才知道是这么一小盒的啊,买给妈妈的,不知道效果如何。
买来当泻药吃的……在宿舍对面的坑人诊所买才33块!
以前也用过,没什么特别的,只是我一天拉了七八次。。
帮同事买的。应该不错。
这次的货不太真,之前订的那两盒比这次的好!以假乱真要来了,哎!
东西还行,效果当天出来了,性价比自己拿捏吧
一直在使用,对于便秘有很好的作用。卓越比外面便宜不少,东西也有保障
有效,口感也还好。正品,品牌服务在那里叫人安心。
看了评论才买的,但是用了没有一点效果,
送货挺快,收到货后第二天,第三天卓越还发短信,莫名其妙!
喝了有些拉肚子,效果还是有的
不错 跟超市卖的一样 送货比较快
买药的托一般都会说“试试看”这个词的。
鄙人原本是抱着试试的心态买的,没想到这么有效,前一天晚上喝了,第二天早上就有反应!而且不会肚子痛那些的。很开心!我算是便秘人群吧,很有效哦。味道也没那么难喝,就是一般茶味,反倒我还蛮喜欢的。强力推荐给便秘人群!
喝一杯不会拉肚子,就是正常一天一次。但是一不喝,就又不正常了。卓越的价格啊,晚了一天买,涨了八块钱
喝了没有拉肚子的情况!!
挺有效果的 价格也公道 很值
给妈妈喝的,自己昨天也试试了,今天早上通畅好多哟!不过不敢长期喝,怕有依赖性,偶尔清清肠,对身体好的吧!O(∩_∩)O哈哈~
挺不错的 在周末的时候啦个畅快...
正品就可以说明一切了,包装很好,有充气袋保护!发票都给一起寄过来!很好……一如既往的好。
买了一盒 追踪快递说是已经配送成功 打送快递的电话各种可笑的借口 幸亏是货到付款 我没损失什么
就是有些贵,其他的还好
喝了这茶以后比以前好多了  就是肚子有点疼
给别人代买的,还不知道如何呢不过看包装好像不错是正品。邮政物流太坑爹了半个月才到,好丢脸啊。
买回来就开了一包,可喝下去大概两个小时后肚子一直痛,晚上十二点又痛得醒过来,以前从没有这种状况,我都不敢再喝了。
有效果,不过要自己控制量
改善有,就是不知道能不能持久,要是只是在喝的时候有效果就没多大意义了
比较好用,和超市的没什么区别,主要是价格便宜
刚在用,不知怎样。
和书一起买的,包装很好~而且比市面上稍微便宜一点
用着还好,价格贵了一点
就是泻药  减肥药都一样  少吃多动去吧
妈妈因为生病造成的习惯性便秘,吃了好多种通便的保健食品都没用,就这个管用。妈妈很满意。
最近网上一直传卓越有假货、都不敢买东西了 毕竟还是吃的东西 呃呃呃 比起之前买的 这个貌似没什么效果啊~~~
比之前买的那盒温和很多 肚子不会疼了 但是还是很有效果
每次买都跟红孩子对比下价钱,卓越果然还是便宜些
还好。的确舒服一些了。
蛮管用的,晚上喝的,第二天早上就有效果了,不错哈。
说得那么好,其实一点都没用.
当初看评论的时候好多人都说吃了肚子疼上厕所太频繁什么的,亲自试过之后才发现其实是因人而异,晚上喝一包,第二天排便非常顺畅,而且不是拉肚子那种特征。正月肚子里杂七杂八,而且油腻,喝这个茶觉得整个人轻松不少,很好,五星~
大概是没有看清说明书,昨晚喝了大概400毫升,结果今天早上五点多就受不了了,头都晕了。。。
很好,翻译很强大,可惜没看了,放在家里沾灰尘、、、
内容充实,翻译的标注的都好!书质量也不错
还没看呢,不过书还不过。
这就是外语系的阅读材料啊,字小,2/3是英文,中文翻译得也很一般。。。。
纸张非常好,一看就是正版的书,里面还有很多福克纳的短篇小说,太值了!亚马逊的书就是好,物流业很快!
什么时候到货呀???
还没看呢,感觉应该不错。。。
福克纳的作品里最喜欢的是这一篇  期待朱老师失落的符号之后又一力作 顶
书店质量很好,中英文对照的,对我写论文很有帮助,是值得推荐的好书
虽然看他的《喧哗与骚动》很辛苦,却很喜欢这个书名,来自莎士比亚笔下麦克白的经典台词:人生如痴人说梦,充满了喧哗与骚动,却没有任何意义。但愿这本短篇小说能够读的轻松点。
经典的选篇  精准的翻译  精美的包装  看着赏心悦目  读后受益匪浅  是本好书
我的英文水平又不高,有一半内容是英文哎,看着很费劲。
漂亮的装帧,美丽的文字,很喜欢这本书!
福克纳是我的偶像!书很好!
质量挺好的一本书,前面英文,后面中文
论文要用的,里面的内容很详细,不错
飘忽不定,极不好用,千万不要上当了
不论是外形还是性价比都非常的好,又拿到折扣的价格,不错不错
以前同事用的是2011年产的 表面是橡胶那种材质的 感觉很舒服,这个是塑料的,难道改了?鼠标的质量挺好的
经常泡在pconline,zol,数码网站,对微软的人体工学早有耳闻,虽然这款产品很便宜,但是用起来还算舒服(如果手小的女孩,应该效果会更好),底部做工略差,可能是模具太老了吧表面纹路有暇辟,不过上面和侧面的做工很精细,侧面好像还涂有橡胶油,手感跟踏实,一句话,值得推荐
东西包装完整性比想象中的好,用着也挺舒服的,这个价划算,值得购买。
真的很喜欢,微软的手感一向很好,性价比也高
我用了三个来月,就没有任何反应,电也有,莫名其妙的就坏了
和笔记本一起买的,不错,很小巧,结构严谨,看上去很漂亮
手感很好,超出了期望值。
接收器丢了不能配,罗技的都可以,微软硬件服务都外包了,太烂。
不错哈,一次买了2个,主要是信任微软的品牌!
卓越发货快,很喜欢这点,东西也不错,这次买的鼠标感觉挺好的
刚收到,全新,目前没有什么问题。 发现问题了,类似于qq消息不可以上下滚动,只能鼠标拉滚动条。 用了31天坏了,亚马逊不修理,说你去联系厂商吧,表示很不满。
产品好,送货快,推荐给朋友,今后继续支持
冲着微软品牌来的,但是发现很不好用,滚轮很难用! 用了2周,竟然坏了!
如果不关开关,一夜无电。我专门配了一个充电器和两个镍氢电池。
本来是觉得很好用的,但电池并没有像上面描写的可以用那么久,我3月3号买的,然后电池到今天就用完了,用了两个月零8天。也没有赠送电池,我自己还要紧急地搜出我的库存电池
不错,蛮好用的,适合女生的手型
比较胖,就是中间的滚轮用着不爽。
不错,真的不错,质量很好,反应速度超级快!!关键是媳妇儿很喜欢,赏了俺一个香吻~~~准备再买一个自己用!
不能充电,过时了 太费电,内置锂电就好了
还没有发现问题  就是不知道电池能用多长时间
比想象中的小,大概就只有笔记本赠送的鼠标那么大。
鼠标换了两个,这第二个用了一个月就有出现了手动鼠标不动的情况。 这是微软的鼠标吗?怎么这么差劲?
有点小。就是有点小。
鼠标的包装很精致,是正品。我的手比较小,鼠标刚刚好!有送电池,鼠标有开关!现在刚刚用,还不知道费不费电。
这是买的第二个了,挺有份量的,就是一开始用的时候不太适应,有点累手,习惯了还好!卓越发货挺快的,顶一个!
买了2个,其中有一个用了几天就出现问题,客服及时帮我更换,赞一个!
送货很快,周日晚上下的订单,周一上午十点多就送到了~  这会正在用 哈哈 手感很好,反应很快,按键声音微微有点大但是能接受,滚轮很安静。赞一个!
外形比较小,看评论说不是很耐用,希望不会吧?如有用坏了,再来报告。
好东西,没得说了。
无线鼠是不是都有抖的弊端?
除了玻璃以外似乎没什么面不能用的,很好了。体积较小适合外出携带。很省电。
手感非常不错  而且价格比较便宜  在玻璃桌子上不要鼠标垫都能很好的操作
挺小巧的,用起来很顺手
虽然感觉小了一点点,但反映很灵敏
正品,用起来不错,包装也很好,还有防碰的气垫。
东西不错,灵敏度很高,声音也小,发货速度超快,我昨天晚上发的货,今天下午就到了,送货的是一个五十岁左右的一个叔叔,态度特好!
微软的人性化设计还不错。物流迅捷,商品保障完好,服务态度好
东西还行,就是有点小了。喜欢沉一点,大一点的鼠标。
好处是没有鼠标线的羁绊,坏处是反应有时跟不上,滞后。
刚刚收到货  感觉不错正在测试
送朋友的,包装整齐,
产品实物与网上说明严重相符;物流服务相当到位,提前通知把握送货时间、地点。 有需要我还是会回来买的!
手感不错,感觉很好,价格也不贵
用着不错,也很灵敏,就是晃动时有哗啦啦的小响动。
二月份买了,也不经常使用,可到五月初左键不能用,现在连鼠标箭头都移动不了,本来我买东西都不太喜欢去评价,但是对于有质量问题的我一定要出来说句话,以免其他客户再次上当。
没有3500好,按键感觉一般般。不过的确便宜不少。
总体还好了  比台式电脑上的笑了点
真是被卓越气死了,买的东西不知道是人家用过退货的东西还是返修的东西,想退货程序又太麻烦,用是能用,就是给个"二手"货以一手的价卖给我很不爽,以后再也不在卓越买了
不怎么给力,相当马虎~
挺好用的,现在还没发现什么问题!用着比较舒服!
物美价廉,设计美观都很好。用起来不错
难道是我人品差吗?开始用那一天还感觉很好,用了几天就开不了机了,要不就是光标定位不准,老是跑在屏幕顶部,只好申请退货,还好卓越这一点做得还是不错的,给退了,服务也还行,这一点给了我信心,相信可能是我运气不好,刚好发到个不好的给我吧。我真是善良啊。
东西做工不错。以前在用双飞燕有线,比较大,比较顺手,这个有点小,有点高,可能刚用不习惯。
昨天买的78块,今天就降到69!没有无线迷你鲨3000手感好。
手感不错,做工不错,挺顺手,暂无问题!
不错,很好用。用了太之后再也不会有线太乱的烦恼了!
使用后,觉得非常好用,服务也不错
还不错,性价比比较高,比较喜欢,下次在来
滚轮键有点问题。。。
确实外形精巧、性价比超值,用起来手感不错。
发货很快,而且用着手感很不错,值
质量很差,没用多久就坏了,亚马逊也会卖这种劣质的产品吗
不知道为什么上会网就短线。  后来连接半天才连接上。
这鼠标实在太水不到一个月开关就无法开起电源。根本无法售后,要售后记回厂家维修当地代理商不是他出的货不售后。 买了东西无法售后。当出只到这样就不因该是网上买鼠标。
微软3000鼠标我总共买过两个,第一个感觉不错,但是买的第二个感觉是二手货,鼠标底部的前后两个垫片处有明显的磨擦痕迹,而且鼠标的右键那个难受啊,下按得过程中老是有明显的阻挡痕迹。看来卓越的产品质量不如以前了,把退货回来的残品经过简单修理之后还当新品来卖啊!
定位实在太差,没法用。不知道是我买的这个有问题还是都这样
这个小太好用,又费电池,一下就没电了。
东西不错,就是没有逻辑M215设计好,而且按键也比较僵硬,点击声音很大
没啥好说的,东西挺好。。。
带开关的无线鼠标,微软出品,必属精品!
产品不错,就是不知道电池怎么样~~适合女孩的手!滑轮又是不亮,但基本能用!
好像还行 不知道这个能用多久
鼠标握着还算得手,缺点是按键声音有些大,明显能够感觉到鼠标延迟,而且有一个问题,我在用windows 7 自带的照片查看器看图片时,滚轮不能实现放大缩小,只有点击放大缩小按钮之后才可以;而我用别的鼠标却可以实现这个功能
这个鼠标性价比高,比我原来蓝光的强。
用了快一星期了,没发现什么毛病。
小、轻,但便携。价钱还算合理
外包装有点潮了,像是占了水,鼠标反应还算灵敏,滚轮上下有点响声,送货有点慢,整体说还能接受
免驱。使用方便 暂时不清楚是否费电。
“微软硬件三十周年”,还行,挺实用的一款鼠标,比较小巧,适合外出携带,办公,浏览网页足够用了
总体比较好,但右键有点卡,很不舒服。但还是可以用的。所以就不去麻烦退换货了。微软的代工厂还是要努力。发货很快,这点值得赞扬。卓越在总能在显示的时间送货。
还没用都半年就出问题了
质量还行,就是中键不能在MAPINFO里放大和缩小
很满意 不错 按键很舒服
从上铺直接摔了下去,还是可以用,而且没有一点破损,微软的质量还是让人放心的
鼠标很好用,手感好,侧面有防滑!!很小巧,手大的男士用可能会感觉小一点!!
做工精良,性价比高 很省电,日常使用没问题,玩游戏稍微有一点延迟。
很早就买了,现在用着很好,不耗电
用着舒服,还是不错的
不是很大,重量适中,握在手里的感觉还是很好的。。
右键弹性竟然没有了,用了很别扭。 很失望
省电稳定,但是按键感觉不如罗技 比较生硬。  总体还是满意
物美价廉,定位准确,只是体积稍微小了点。
好用,但比我以前用的鼠标要稍微小一点,刚开始用的时候有点不习惯
昨天下的订单今天就收到了,鼠标小巧,灵敏。很喜欢^_^
该产品比较经济实惠,到目前为止还很好用
用四天就坏了 我了个去的 再也不买微软了  还是罗技的好用
感觉还行,比前两天坏掉的有线鼠标手感好
原来的双飞燕鼠标掉水桶里了,算了也不吹了,接收器都散架了,干脆就换一个了……网上兜了半天发现这个还不错,就在卓越比惊动低10RMB的那天下单了。 从买到现在已经三个多月了,手感很好(我是男生,手稍微大一点,但是不能单手拿住篮球,方便比较),玩CS感觉精准度明显上了一个档次。接收器插在电脑上也不用下下来的,都直接装进电脑包的,里面送的一节金霸王,使用时长不成问题。不用的时候可以关掉开关。 鼠标凸起比较高,拿着比较有质感(不知道其他人是不是也这么认为) 我在宿舍的桌子上基本不用垫什么东西也能顺畅使用,下次也许会买个3500蓝影体验了,微软还是值得信赖的
一分钱一分货,买了2个无线鼠标,这一款便宜的果然不怎么样,经常反应滞后和发飘。建议加点钱买个好的,或者干脆买个同等价位的国货。 用了2两天,总觉得定位不准,仔细研究了一下:个人认为鼠标设计有缺陷,发光位在手的右下角,也正是距离手腕支点最近的地方,所以光标移动和手指移动误差大、定位也就变得诡异了!
这款鼠标应该设计大小不同的型号,刚拿到货,放在手上,感觉太小了,太秀气了,应该要设计不同的大小,小了不是很方便,小指擦在桌上有点痛。快递员的服务比较好。
帮别人买的,说是手感、外观都不错!
物有所值,对得起这个价格。
好用,小用一段时间,玩小游戏还是不错的,就是总忘记关,呵!
鼠标不错,就是有点小。包装仔细,还送了电池。
今天下午收到货:1,包装很好,非常正规;2,安装很方便;3,用起来很舒服;4,质量用时间来证实吧!
买的第二个,第一个用半年,第二个用3个月,请问怎么维权。
有点小,质量不好,轻轻摔了一下就裂开了。拆开底部的耐磨胶片,下面的固定螺丝太短而且是六角丝口,拧不上。 有时候往右下移动一小段距离会不太灵,感觉是设计的时候感应器太靠右下部位。
不适合手大的同志,一般家庭够用不适合打游戏。。。蛮重的
正品,69购入。 之前用惯了的一个其他品牌无线鼠标比这个稍大些,所以微软这个刚上手时不太习惯,用惯后还比较顺手。
还算灵敏,好久没用了,在家里就不用了,无线的费电池
拆开一感受,万分失望,设计不人性化,没手感,太小,感应器槽口都没有。还不如雷柏的好!!!
这次很满意,就是送货的时候遇到点小问题,售后很负责及时的介入,并较为效率的解决,赞一个!
工艺及手感都很好,价格也不贵。指针反应也很灵敏,定位准确。还有要赞的是卓越网发货迅速,包装也专业用心,而且是货到付款。我喜欢来这里了!
微软的在桌面适用能力很一般,建议买蓝光的,这个红光的
刚刚收到,试了一下,没有鼠标垫用着都特别好,唉不得不给个好评!
这个我和我老婆使用都很顺手,外观漂亮.攒
2012年初买的,现在莫名其妙就坏了,才3个多月呢,微软的鼠标是找人OEM的,质量也太差了吧。 我也懒得找保修了,干脆买个别的牌子的。
质量很好 经摔经用,比所谓专业的罗技强n倍,强烈支持
还行,太小了点,而且有点票
还好,比想象中小了点,高了点;
送货很快,包装也很好,且产品质量很好,性价比很高!
本来预计21日到货,结果提前了1天,比想象中还快; 货不错,用起来很滑顺。一般办公上网用应该很好了。
1.首先放电池,比较费电。 2.碰掉地上了, 结果滚轮就不好使了, 现在就用左右键呢。感觉质量不行。
很好用的鼠标,我的手小,刚刚合适。
昨天晚上,鼠标突然不好按了.是不是没有电了,还是坏了?我用了俩个多月了!
灵敏,好用,而且方便.
给公司同事买的,很好
USB做工不好,有的电脑插进去不太好拔,容易卡住
鼠标还行,做工也还可以。就是比较小,还有就是点击的声音可真是大呀。不太适应这种声音。
太小了,也太高了,用着不是很舒服。
去年八月买的,流浪网页,按左键,总是按不到目标,然后网页会跟着小幅度滚动一下,我那个纠结啊,真想砸了它!本来想这东西有保修什么的,但是上来一看,亚马逊好像没有像京东那种提供售后,好吧,只能去京东另外再买一个了!
两天就到货。。 速度还是挺快的  对于手大的来说 这款还是有点勉强。。但是好在手感不错。。反应也可以
用了一天电源开关就坏了,这质量也太差了点,已经申请换了个,要是再不行就只能退货了,就是为了用得久一点才买了这个微软的,早知道这样还不如买个双飞燕的,这个价位人家那还有侧边键的. 不过手感还是可以的,一般的应用还行,制图时会有点延迟.
微软的,信得过。手感很好,大小也很适合我的手型。
用了8个月后就经常出现失灵,指针不会动,电源灯长亮等情况,现在根本没法使用。请问这货有没有维修的?待复中!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
帮老板买的,79元入手,老板说很好用。我本人画CAD图,还是习惯用稍大一些的鼠标。
好用,设计非常人性化
还可以,东西很好用。
没有什么缺点发现,很舒适,性价比很不错的。由于只放一节电池,所以不会觉得很重,刚刚好。
用了几天,手感挺好,对得起这个价位。
卓越的包装还是依然那么用心,鼠标用起来很棒啊,呵呵
+ 按键很轻快 + 我公司用的Win7,三个按键+滚轮都工作 + 不是蓝光的(介绍里也没说,正常)但在无色的有机玻璃上用也算不错。 ? 刚拿到手,送1节金霸王电池,续航时间有待检验。 - 但是在Citrix XenApp Plugin里滚轮完全不工作,不能在terminal和浏览器(firefox)里翻屏,滚轮按键工作正常可以拷贝 - 接收器表面太光滑,我用的台式机,刚开始没注意插到机箱后面一个靠边的USB口,想拔除来废大力气了
体型很小,小手合适!
自带电池用了一个月了,基本每天开着。在鼠标垫上日常应用没感到延迟。比较小,握着舒服。
第一次用无线鼠标,品牌好,价钱也不贵,很灵敏,有开关,有收纳,小型接收器,一般的表面都没问题。 关于有人说的费电的问题,还待发现,现在已经用了半个多月。 自身体会唯一不足是在myclipse里,滚轮用不了。 很不错,值得推荐。
需要鼠标垫、不够灵敏。掉地板一次,已经坏了
能适应比较多的表面,手感也很不错
产品很漂亮,手感很好,我买的第二个了。
没有想象中的那么漂,很偶然的会卡两下,玩CS什么的没有障碍,就是电池没有描述中的那么耐用
性价比不错的一款鼠标
电脑、鼠标使用一个月来蛮好的,谢谢!
还可以,不小心摔了一下,捡起来继续用
mouse没有出现延迟现象,感觉有一点飘在反光面的时候。75元比较值,用的是随机送的电池,不知用充电电池(1.2V)效果会不会变差。
用了1月左右,鼠标已坏,质量较差,慎重购买!
挺好用的.就是第一次比较背,左右两边的鼠标不一样高.右边按起来很费劲.卓越服务很好,换了.现在用着很顺手.
总体不错,就是有点小了
用了几个月就坏了,很垃圾的,不推荐
2天收到货,包装得很好。总得来说是一个不错的鼠标,滑轮的手感很好。用的材质也很好,摸起来很舒服。但太小了……连我女朋友都觉得小……果然是便携么……
此款鼠标换了一次,还是不好用,灯不亮。
如题。 鼠标按键噼里啪啦好大声。。整个办公室就听到这个鼠标在噼里啪啦。。。
用了二天,感觉重量还是有点点重,我拿着没什么,女朋友就嫌重了点。还有就是有点高了,不知道是不是无线鼠标的通病,因为要放电池所以设计的有些高。还是希望能扁一些,手握着鼠标可以挨着桌子多舒服。左右键还行,不是很灵活也不是很死,中等偏上吧。总体来说,这款鼠标,这个价格算是很不错的,性价比很高,微软的品质也没话说。
之前买的雷柏1090,和这个没法比,手感什么的太好了,早知道买这款了
不知道为什么有人说不好用??也许我运气好吧。在卓越上买东西,好像运气都特别好,只遇到过一次质量问题,退货了。 我个人觉得这款鼠标相当的好用,方便,灵敏,无跳针,不愧是微软的产品。以前我就用的是微软的有线鼠标,用了三年,没处一点问题,这次给新笔记本换了个微软的无线,同样是好得没话说。没觉得小指无处放,可以很容易地放在垫上。 总之物超所值。以后会经常关注微软的硬件。 至于费电问题,因刚到手使用,还无发言权。 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 使用过两个月后的报告:关于费电的问题,我同样没有遭遇。用原配的一节5号电池,用到现在还有电,而且我经常忘记关鼠标上的电源。总体上相当不错了。
大小适中,衬笔记本,就看耗电了,不知电池真的能用10个月不!
有些功能不能实现,比如看图片是滑动中轮不能实现放大缩小,查看QQ信息不能实现滚动
Microsoft 微软无线便携鼠标3000  鼠标挺好使用的  但是原装电池用的不久呀~~~~
鼠标非常不灵敏!!!
皮质的质感不错,就是小了点
我就普通上网用,不打游戏也不制图。就这样来说性能不错,反正没发现不好使的。但是我觉得这个鼠标的形状设计不合理,普通的鼠标使用时,小拇指可以落在桌上,或者再大一点的鼠标小拇指可以放在鼠标上。但是这个比较小,还比较立体,小拇指鼠标上没位置放,又够不到桌子,所以得悬空着,时间久就抽经了。。。
一个月左右右键时好时坏,还不如彻底坏掉·····也不知道这样能不能换。 反正挺添堵的。 但是依旧喜欢卓越。 要是彻底坏了,看看MS能不能换,要是不能,以后再以不买MS的东西了
用了一段时间赶紧还不错,手感不错,目前未发现有什么问题。
性价比很高!! 值得买
没有什么惊喜感,也没有对它多么的失望,资质平平。
好,质量好。手感好。但是在鼠标垫上不好使,在其它介质上好用,真纠结。 最近,正用着,莫名其妙的总是失灵。把鼠标关一会儿,然后再开就好使了。。。难道就这么坏掉了。。。 o(︶︿︶)o 唉
买来没多久就坏了,看着不错,但是不禁用
订购后2天就送到手中,已经开始用了,有些分量,厚实。
包装细心,东西不错。
后面有中文译文。是几本GIS专业英语中比较好的一本。适合GIS学生。性价比还可以。
这本书是我在图书馆 看好的书、、内容很喜欢、但是 很气愤的是、、书的封皮竟然 破了、、
地信英语学习的入门级教材,不错
发货速度很快! 书里面的内容不错,但是书的纸张不是特别的好。
和我想象的不一样,但和卖家没什么关系,发货速度点就好
正在复习,准备下个月的博士面试,书不错,可以给我以后的研究生涯奠定专业英语的基础~
印刷质量很好,装订精美,送货也挺快的。内容还没看。
一如既往的小图、小话,心灵的感受
包装和质量非常好!就是觉得这本书的绘画有点杂乱,不论什么图案,都是密密麻麻的,整本书都是这个风格.和几米别的书不太一样.
书本页面被损坏,不只是什么问题
喜欢几米,自然也很喜欢这本书,虽然书里有些有点像油画的感觉,但是仍然让人爱不释手!
比较喜欢几米的东西。
看起来还蛮好,没有问题。有点气味。
一直喜欢几米,这本书绝对不能错过,看着那绚丽的色彩,仿佛都能看到春天~~ 哈哈
提示7号到结果6号就到了,货到付款,卓越很给力呀!这本《走向春天的下午》是几米迷,就值得拥有!
不错····价钱也便宜····
让人非常感动的故事,看完后有种想哭的感觉,但是很温暖! 回想起来还是让人觉得幸福。 一本很不错的书!很喜欢!
书有包装袋,拿出来也不会有损伤。是最满意的一本了。而且 这本书是比较大本的。买的时候  刚好是很低价就买到的。之后 都没再看到有那么便宜了。   随意的翻了一下 很有春天的味道,花花绿绿的。   仔细翻开每页,有的有配文字,有的是连着一面都是画面 。  “迷路也是走路的一部分。”这句话让我觉得人生 其实兜兜转转 最终还是会回到那条路上的。   这本书和星空不相上下,不过 这本书更能让人感受到阳光的温暖。春天的别样的幸福。
还不错,几米的我都喜欢。色彩很棒。
不是第一次在卓越上买书了,质量好是我一直选择卓越的理由,书很好,送朋友的,不错~
几米的故事总是让人感动,这本关于友谊的书更是如此,读了很多遍,依然感动,没有缘由的,为友情,为承诺而感动,希望那个在艰难岁月陪伴自己的好友一生平安,人生得一知己足矣,遇见你是我的荣幸。
几米现在的绘本没以前好看了,,有点小失望。
感动,当我们难过的时候应该想想,一定会有一个人在不远处给你一个拥抱吧,书是大开本喜欢,质量也不错
送人了,我也看了,就是画面很华丽,但是内容和画面差距太大了
其实已经看过这本书了  很喜欢就自己买一本收起来  。
那些满满都是花的画页好喜欢,故事很短,哭了很久
从开始就喜欢几米的漫画,这个自然不例外。
最后一场雨停歇之后,我出发了,空气因我的目光而发亮。秘密小径也露出了轮廓。树林静静地等候——他们听说过我和你的约定。很喜欢,很喜欢……
没有几米以前的作品好,小郁闷。
还没打算读,但是已经闻到春天的气息了:-)
实话实说,书的质量不错。
质量不错,内容丰富,喜欢
包装很好,比外面买的便宜多了!值得购买~
因为很少看漫画,只是很早就听说几米的漫画,看过电影《恋之风景》、《向左走向右走》,很想看看漫画是什么样子,所以,趁着这次打折就买了~ 版面做的非常漂亮,纸质很好~ 而内容非常简单,每页都是浓郁的色彩和仅有的几句词语,这应该就是几米的风格吧~ 很喜欢~
很有意境,一直喜欢几米的创作风格
很大的一本,纸张和印刷色彩也都很好。 在16.9元的时候抢的,所以非常超值。但我觉得整个故事的结构有点冗长,显得有点刻意,不像以前的作品亲切了。有些画面也不是很唯美。或者太过浓墨重彩,而失去了从前的那种情调。感觉这次几米为了讲这个故事,或者表达这个故事的情绪,而有些力不从心。里面我最喜欢的还是像封面的那那几页,两个好朋友牵着手,走在开满小野花的草地上。
不错呀,很好!印刷很精美!20.9元花得值!强烈推荐!卓越的服务很好呢。
提前一天收到·五号定的,七号下午就到了,朋友代签的。 等到凌晨下班回家,迫不及待地就捧着看 一如既往的直中心扉。 非常超值的一本书。几米从不让人失望。卓越也是。
一直很喜欢几米的作品,因为他总是能用最简短精炼的语言表达最完美的意思,还有图画很美。写了一个美好的故事,让我们更加的珍惜周围的人,但是因为主人公的好朋友去世了,所以,很伤感的一个作品,所以只给了4颗星,因为我喜欢喜剧。
很喜欢,昨天下午订的,今天中午就拿过来了。纸质都很好,而且还有一张透明纸包装着。很喜欢。
看到封面,你的第一感觉是什么?感觉是柔软的幸福!可是实际上却不是,是一种隐隐的痛。画面还是一如既往,一样的色彩鲜亮、明丽,但是不知道这种是为了反映出截然不同的主题吗?也许是吧,这本书有很多秘密,却没有给出谜底,也许是下本书的内容,异或是无言的终结。如果拍成电影,一定要讲个清楚,不然就要出续集了!
这本书是我精心选了好久的,想送给对我最重要的人,收到书的时候一看,发现书简直完美到没法说,几米依旧很经典,书的质量也很好,快递也很快,唯一美中不足的是,我刚买的书,第二天就降价了,让我很是心寒,不过还是很喜欢这本书,希望我送的人也会喜欢哈
喜欢绚丽多彩的色调,这是春的专属色彩。所以喜欢这本书~~
感觉没有以前的书好看,有点偏平淡。读起来不是很有意思。可那些画看起来还是依旧没的说。总是那么美好。
只不过,文字太少。小孩一会儿就翻完了,也没有起到让他去想象的目的。
买了会后悔的,没内容。
发货挺快的,色彩也很好
几米的画中不那么压抑的。色彩明亮
这一本一如继往,如同以前的那些故事一样,纸张精美,沉甸甸的一本书,让心里也充实。 这个价格现在买,真的很超值。
支持几米 支持亚马逊
第一次买几米的书,暗色调的不适合我,呵呵
对于朋友来说 这本书太好了  喜欢几米的书
曾经看到评论说亚马逊的有些书折角、脏、旧,因此我买书的时候尽量买其他网站的。现在看来也没那么严重,到现在为止收到的每一本书都是崭新的~
色彩很丰富  特别喜欢几米的绘画风格  看见之后会让人心中有一种暖暖的感觉  更会不自觉的会心微笑
原来想送人,谁知连包装的胶袋子都烂了!
几米的书本,内容无可挑剔,但亚马逊你能保证发给我的是正品书本吗?不说页面皱得像这扇,切边切得像鼠咬过一样,并且大部分页面都没有切开,需要自行裁剪。 还请以后发货多把把关啊。
很高兴这批买的,刚好在圣诞夜到货~刚好到圣诞礼物送给朋友~大家都很高兴呀~
书已经收到,感觉还可以,很喜欢
个人感觉没有以前的几本好看,不过还是不错的
这本书是我期待了很久才买的。发现这本书真的很值得拥有!喜欢几米的人,这本必收藏的哦!在这买的书,质量还可以的!只是在运输的过程中也许受到一点损伤,那是可以理解的!继续支持做卓越网!
前两天才买的,二十多元,现在一下子变成16.9了,立马亏4块,太郁闷了~~~ 再来说书吧,书还不错的,在卓越买书感觉一直还好,保护的都非常好,也是正版的,画面也是那种一如既往的很舒服的风格,很不错。
图画和纸质都很棒~很有新意的作品~让人看了心情很舒服~!虽然只是本图画书,但每个人都值得拥有属于自己的童话~!
画面很美、颜色艳而和谐、老少皆宜
画是挺好的,不过买的还是觉得贵了。
很漂亮很好的手绘本,很爱几米,很爱这本《走向春天的下午》,他让我想起了我的小时候和那些陪我一起疯一起笑一起闹一起没心没肺地快乐着的朋友们,这本书,献给朋友,谢谢你们,在我赤诚却不明媚,美丽而不美好的童年里,出现过。
发货速度很快,书很满意
很精美的一本书,彩图很漂亮,文字一如既往的很有味道,值得反复阅读,推荐!!
这本书有着淡淡的哀愁,是对朋友的怀。,看的时候很想哭,看完之后有一种说不出的感觉,那是一种告诉自己要好好珍惜身边的朋友。
很好  印刷质量很好哦
我很喜欢这本漫画呢,以后还会在亚马逊买漫画,书籍和其他东西的。亚马逊的东西很便宜,运费便宜,发货也快,我很喜欢。
一直都很喜欢畿米的作品,现在终于出新书了,相信一定很不错!
买给朋友的生日礼物。他一心向善了。送不出去了,每次看见都会难过。
一直以来都很喜欢几米,很高兴卓越里面有这本我一直想要的书,价钱也很合理...谢谢...
挺好的,是我看见的几米最好的漫画,可惜书才翻了几页就开胶了
漫画文字少,但是图片确实漂亮,能够唤起童年旧梦。
这本书的图画很美,文字简单,有种淡淡的童趣。不过相对以前出的几本,这本的内容我觉得稍稍欠缺。
装订很好 而且价格划算
绚丽的画面,伤感的故事,孤独的小孩,一如既往的几米!
反复看了很多遍  很漂亮  很开心
光看封面就喜欢的一本书,光看名字就觉得美好的一本书。
图案颜色文字都很美,很喜欢
书保存的很好,很好很好
质量很好,很喜欢。看着看着就不自觉地感伤起来~~~想起一个朋友~
喜欢几米,简单的图片给人很大的启事
送朋友的,很喜欢~~
很好的书,女儿喜欢看
快递刚刚送到,花了16.9元,带着寒气一口气读完,喜欢的不得了,喜欢每一幅画,喜欢每一个字。其实,我没有想过这本书这样完好无损的到我手里,仔细挑了又挑,仍然是毫无问题。如今,已经是爱不释手了,我还有一本《躲进世界的角落》,这两本几米漫画,简直深深刻在了我的心里,尤其《躲进世界的角落》心情不好的时候我就拿来看,会快乐起来。谢谢你几米,给了我力量。希望卓越能打出更多的特价书来,尤其是几米漫画哦!~
感觉还是不错的。。对几米的作品都还挺满意的。。。
质量好速度快~ 又是几米的书没的说。大家可以放心买啦~
几米的画风是没得说的,很期待这本能给我带来新的感觉。
超喜欢这本书的,这本书的画风比较绚烂。很喜欢,故事很动人。舍不得放下了
这本书还没看.不过质量不错.没想到会这么大本..如果质量再好点就完美咯
故事比较简单,想买的原因完全是奔着那排排花朵去的,以后给小孩讲故事也不错!画面很美喔~
非常喜欢,一如既往支持几米的作品,很喜欢。不只是我这个大小孩爱看,连小朋友们都喜欢。
相当适合送给同性朋友的一本书。 质量非常棒,包装也很不错呢。 客服姐姐很耐心。 相当满意啦~~~~~><
除了感动还是感动,不过发货可有点慢
纸质很好,送货也很快,内容当然不用说的咯·~~  嘎嘎······O(∩_∩)O
买过很多本几米,这本最心水了。。。很大的开本,看起来感觉很好,画风还是跟以往一样,童真,浅浅的忧伤
书很满意 很好  对卓越很满意
画面很有质感,快递也给力……
正版哦!喜欢的F可以买啊~不错的书!
东西很好,孩子很喜欢,快递员也很负责,大雨天还给送
很好!纸张很好!印刷效果也很好!正版!
拿到书一口气就看完了。很漂亮的色彩,很感人的语言。
充满生机的绿草地,几米一贯的风格,很好,很喜欢
之前没怎么买过几米的书,最近开始喜欢他的风格了,画风很喜欢
书很好,希望卓越能多多打折。
画的很细腻,治愈系的作品。让人心里潮湿而感动。
是新书 有包装 很好!!! 值得买
一直很喜欢几米的漫画,这本还没看,但书的质量很好!值得买!
雖然有點點破了的地方,可是總體上真的很喜歡
还可以吧,感觉,很深刻……
一起买了几米的两本书。。。都很新。。。没有掉页折痕的问题。。。几米的书就是好啊。。。
真不知道定价那人怎么想的,那么薄薄的一本书订那么高的价,也只能是折扣很低才能卖出去了
图画蛮漂亮的,但故事太一般了。
一幅简洁明了的画,一句刻入人心的话。几米的天空下,纯真的感情不是谁都懂得
几米新作,绚烂多彩。
一如既往的好,画面纯净而美好,文字清澈淡淡伤感。
没想象中好,失去了以前看几米的感动,不知道为什么,也许是我变了,见仁见智吧
很值很值很值很值很值,内容不必说了
好温馨 不过不能刷卡让我有点郁闷  被找了一堆零钱 永远支持几米
一直喜欢几米,很喜欢,买来最新的一本,感觉好舒服的,还是一如既往的温暖,纯洁。尤其是樱花绽放那一张,仿佛真的置身其中,整个人被融化掉了,刚收到书就迫不及待的来看了,哈哈,好开心!
春天会怎样?春天是从哪个方向走来,我们要怎样追寻春天的脚步,其实春天一直都在,在我们的心里,带给我们快乐!
送朋友的,据说朋友很喜欢啊。呵呵,下次要继续来买
色彩绚丽,绘画很美,文字也很经典。值得阅读
帮同学买的…他很喜欢…
看了这本书的评论,买了送给好朋友作为生日礼物。她还比较喜欢,书的整体感觉也很不错!很习惯这种风格···
孩子很喜欢,几米的画值得收藏
值得购买的一本好书  质量可以、
刚刚到货,看了一点,很喜欢。
色彩太漂亮了。太绚丽了。总之太喜欢了~~~~!!!
很温暖的一本书 画面色彩丰富 内容童趣盎然 却又可以让成年人在这本简单纯净的书中找回儿时对友情 对生活的赤诚热爱 是一本只看到画面 就可以嗅到春意芳香的一本好书~~
质量没有问题。。而且书还蛮好看的。。看完以后有种恬静的感觉,,稍微带点淡淡的喜悦。。个人很喜欢
书很好我很喜欢,快递也很快,赞!
几米的作品,16开,非常漂亮!我自己非常喜欢
色彩缤纷很不错,喜欢几米的画风和简单的叙事手法。。两者结合在一起,总是能产生奇妙的化学作用。
我家四岁半的孩子非常喜欢,每天晚上睡觉前都要看一遍,现在我随便念前半句,他可以接出下半句。看见路上的小狗,我说:哦,阿吉!他就会会心的笑起来。看见小鸟,他会说鸟爸爸鸟妈妈忙进忙出......推荐给有孩子的朋友,这是一本我个人认为几米的书里最流畅、最童真的书。
不知道为什么,书中有重复内容长达8页,不知道是把原有的内容替换掉了,还是多印出这8页,很是迷惑。
图画很漂亮,太喜欢了,包装也很好!
第一次在亚马逊买东西,质量非常好,以后还是继续关注和购买,真的很好。
几米的这本漫画我还蛮喜欢,书本质量不错,几米的笔风还是一如既往的好。 图片很漂亮,文字虽少但能打动人,推荐喔!
昨下午刚订的书 中午快递就到了 好喜欢 冬日的阳光暖暖地照在身上 充满春天气息的封面 迎着阳光 舍不得拆开 每次拿到几米的书都感觉好幸福 一如既往地支持几米和卓越~~
挺好的  就是有点贵啊 便宜点吧。。。
书的外面还有胶纸包着~~大爱啊~~质量很好
我很喜欢几米的书 可是想先问一下 这是简体还是繁体字呢?
超爱这本!似然等了很久才有货,但是很值得!
几米的漫画细腻温和,带着淡淡的哲理和伤感... 朋友非常喜欢
几米的书都很喜欢,而且5折也比较超值呢!
还不错,喜欢几米的作品。
画风什么的其他方面都一如既往的不错 但是感觉这次的主题不能很好地传到读者,大概是我的个人问题 总的来说还不错
质量超级赞~速度超级快
3.8折17.1元的时候买的,哈哈,真便宜,书质量也不错
喜欢几米,这本插图很好看,但是几米的书渐渐没有之前的好看了我觉得,还是喜欢他以前的《照相本子》之类的。
书不错 ,速度也很快,外包装很严实, 一如既往的 好
很喜欢啊,以后会继续买的,几米这本个人蛮推荐的,大家有什么其他推荐的吗
几米的所有绘本都适合拿来收藏···
这应该算小16开吧 比正规的16开要小 到手后觉得有点不爽 毕竟卓越没有写明,我也期望她很大 本来以为有书签 结果这批几米的书都没有 几年前我买的时候是有的 那时候几米刚刚出道。。。。 图案还是以前的风格 不过色彩很艳丽 俩朋友,一个很积极一个很消极。。 无论她们是怎样的,都可爱,都是生活方式 看到最后,才明白 曾经一直努力陪着小女孩的那个他,那个朋友,那个兄长,那个可以保护她呵护她的人已经永远的离开 飞到天上 做了可爱的天使。。 那么,我很想问,天使啊 ,你在天上还看着她么 她还是你努力保护的小女孩么 她不愿意长大所以你离开强迫她长大么。。 几米的书,永远让人感伤。。
帮别人买的。包装精美,挺不错的书
喜欢。很精美。很有意思。
我送人了,感觉很好。。
太漂亮了,买来送人的,送货也很快,下次一定再买
书是买来送同学的,质量还不错。不过有点味道,虽然是平装的,但是手感和纸张都还行,总体还比较满意。好评
虽然在语句上没有之前的画册那么温暖犀利 有哲理 但是这本书胜在图画是占了满满一页的(有别于以前的一个小框框) 所以在视觉上更加的震撼和舒服 很漂亮~
超喜欢幾米的作品,非常好看!
送给朋友的生日礼物,她很喜欢
不知道什么原因,这次包裹用了四天到广州,以前都是不到一天就会送到的,但是这回好像付款反式弄错了,通路的师傅还是很好的,马上帮忙解决了,书的质量很好,价钱只有16.9,后来发现第二天就涨到了20多,呵呵,这回还是很幸运的···
喜欢那张樱花飞舞的画面~
坐等降价,降价我就买
是獻給友情的一本好書,簡單的言語,卻道出了友情的各種細小又珍貴的感動,一直很喜歡幾米的書,這本也沒有令我失望。
很棒的书,超级喜欢,喜欢
一直都是几米迷,这本事特意买来珍藏的,没事的时候可以翻出来看看!
喜欢还是喜欢一如既往的喜欢
画面很漂亮,就是故事好伤感~~
卓越送货的速度还是很快的。第二天就到了。 书本包装也很好, 没有损害。 几米的绘本一直是很喜欢的。 特别是这本走向春天的下午。 封面就直接把我秒杀了。  漫天的花瓣看了整个心里都亮堂。   觉得每幅图都是一个童话世界。 让心里更加干净。
书包装的很好 快递很给力 昨天下午下的单今天早上就送到了 书里的话很漂亮 很好 赞一个
都不愿再多说什么了,一如既往的喜欢。
快递很快 书保护的很好 质量很好
这本和10年经典一起买的,都很好。是正版,值得!
书很好 包装的也很好
质量不错,气味大,感觉不如网上扫描版的色彩鲜亮,蛮忧郁的,我以为是春暖花开的感觉
书是没的说.. 价钱还是贵啊.. 几米的书价位高..愁人
书保存的比较好,不想之前的书有划痕。价格比较还好。
真的很美  看到的第一眼就很喜欢
书很漂亮,送女生了……
几米的书一直很喜欢,绿色的封面和走下春天的下午这个名字让我莫名的感动。
很喜欢几米的书,这本也不例外 很大的一本书,包装也很好,很满意。
印刷很精美,精装本.几米的一惯风格.小女孩的美好.
五彩斑斓的画面让我眼前一亮,仿佛回到了无忧无虑的童年世界。
每次买完就降价.... 还好喜欢几米的书
本书对我们帮忙很大。
虽然现在对于我来说是个特殊的时期,时间显得很珍贵,理应不再看考试以外的书籍。但是对几米的喜欢似乎已经成为了下意识的倾向,看了一遍又一遍,眼眶后面总是湿润的....我很庆幸,可能还有很多人和我一样,和几米一样。我觉得我就是里面的小女孩儿,我爱我的朋友们,我很幸福....
女儿崇拜的几米,好美的书,好美的画,正版的质量,与画品相得益彰!
只是看了满99元送一本畅销书才一块儿买了好几本的,结果邮寄过来也没见送的书到底在哪儿,发货倒是挺快
这书一看封面就喜欢上了 感觉很温暖 很有春天的感觉!~ 太喜欢了
画面和色彩非常的美。
没有破损,质量不错,内容既有趣又有深度,画面美好
超爱几米,他的漫画一直都是在卓越上买,送货很快,书的质量也很好!!很喜欢、很喜欢~~~
喜欢几米的书,但是妈妈说幼稚。我想,大人更应该能看懂几米的画。他的书是献给各年龄段的人的。
一直从卓越买书,这书也不错,快递什么的都好
这本书颜色继承了几米对色彩的巧妙运用,很温馨
书的质量一如既往的好,还有透明塑料包装!快递速度很快!
很喜欢几米的书··真是大爱···
这本绘本我相当喜欢,里面很多大场景很让我着迷,故事带着淡淡的伤感,看到最后我眼眶不知觉的湿了
好喜欢,如果我也能画出这样美的东西,该多好啊
书的装帧很精美啊 是按16.9的价钱买的  很超值 几米的画风还好 拥有一本几米的书挺内涵的哈哈 卓越的服务是超赞的 无论是哪个方面 速度也超快 吼吼
书好好看,是正版,好喜欢
万山之祖的昆仑山,在洪荒之处、盘古开天和文化启蒙的先民们的意识里是“地之首”和人与天沟通的“通天塔”。 “昆仑山”在华夏丰厚文化积淀的深层中,它不仅是纯自然形态、自然属性的山体,而是具有深邃人文意识的“神山圣峰”,留下了珍贵的昆仑神话和历史传统,成为世界文化的魂宝,成为我们丰厚的历史文化遗产。昆仑文化是华夏生生不息的民族精神。可我们却渐渐淡忘了昆仑,很少有人研究、探索、传承昆仑文化。 《大昆仑一新疆秘符》的横空出世,将代表昆仑文化热即将到来,尤其中国西部需要昆仑文化,这代表着华夏文明的多元、和谐、稳定、传承…… 《大昆仑一新疆秘符》给我们展示了:昆仑文化代表了华夏历史文化的精华,展示了昆仑万千年丰厚的文化底蕴,代表了华夏生生不息的民族精神。昆仑文化是当之无愧的世界上最大的文化航母。推荐所有热爱华夏文明的朋友看看!
书本质量非常好,非常喜欢几米的画。
谢谢,我帮朋友买的,她很喜欢,谢谢
很温暖的一本书,打算送给朋友
速度快,质量好,赞一个
印刷还不错,色彩也很好,只是胶装的不太好,翻几次有开胶现象。
清新的画面,那些带着芬芳的童年仿佛就在眼前,而那些童年的孩子也一直温暖着回忆
很喜欢纸张和画面,非常有质感
扉页有个小洞,很心疼,希望下次不要出现 这种情况啊
书的质量很好,内容也很丰富,好书~~
绝对正版,服务一流!很满意,谢!
插图很漂亮,收到的礼物,喜欢的不得了。
温馨的画风,细腻而生动
书非常不错,很精美。 但是这本书的扉页本来是白色的被颜色给涂脏了,就这边不太满意。其他没问题。
春暖花开的季节, 暖暖阳光,暖暖心。 嘻嘻~ 封面也很好看。 很喜欢几米的风格。~
原本会以为这么便宜纸质应该不怎么好,结果呢,拿到手,翻了几下,质量很好,我很满意。。嘻。很兴奋。。虽然花了很多花。这个月难挨过了,但是很值得。。有钱我想我一定会花在书上。。嘻。这些本质。建议喜欢几米的人。一定要在亚马逊这个网上买书。。嘻。我买了好几本了。。每本都很好。
送人的,很好啊!下次还来!亚马逊很给力,老顾客了。几米的 书很有感觉,会让你思考社会
书的封面真是别出心裁啊,封面中间的圆圈其实是空的,里面的小人是封面后面的图片上的~ 收到的时候是未拆封的,也没有压皱,打开看了看,几米一贯的风格,绘图 色彩也很好看,搭配和谐,看着不知不觉心情都好了起来
觉得这本书直白的有些让我觉得可怕,虽然是几米一贯的风格,但不同时候会有不同心境吧
质量好  内容好 喜欢几米的不要错过
一直都很喜欢几米的漫画 这本也不错哦~
还是几米温暖的小画,大爱。
送人的,结果这书是纪念死去的朋友的。。。。。
第二天就收到了,很漂亮。。 价格也还可以,至少比书城卖的便宜。
送女友的生日礼物,她很喜欢
刚刚看完这本书,非常的不错,优美的图画,温暖中带着伤感的文字。给我以很大的感触,友情,那是一个可以伴一生的一种感情,不会因时间和空间的距离而拉远,这种感情永远在我们的身边陪伴着我们。
我喜欢买几米的书收藏,是因为我非常爱几米的绘画创作,但是他的文字里总是充满了忧伤,因为我大多的时候都不喜欢这种感觉(只有当我忧伤的时候才可以忧伤,才可以走进忧伤,谈论忧伤),我称其为干扰我的“负面能量”,而我只喜欢吸收“正面的能量”。再换句话说,也许在心理的某个阶段,我有没有完成的功课,现在的我不能面对“负面能量”的干扰,所以不敢去走进和面对它吧。 如果只看几米的图画,我竟觉得心里感觉轻松温暖。 随着它的图画带我进入他的书“走向春天的下午”。一页一页读到最后,我竟泪流满面。它就像是为我的内心的一个角落而创作的,它像写给我曾经的童年。那记忆一下子扯到了我的眼前。 书中描述的一个活泼的小女孩,走了很多路,去了很多地方找寻她童年的伙伴“维亚”的故事。而维亚去了哪里?想必是天堂。伤痛变为了美好的忧伤和勇气。 我的童年就是在我的妍姐姐去了天堂之后结束的。我从小到大,妍姐姐是我的玩伴,是我的知心姐姐,她和我同岁,个子比我高,做事也比我成熟。而我那么的喜欢她,她对我总像一个大姐姐一样的照顾和帮助,特别的好,我们的姐妹感情也特别的好。而我周围的大人们都说她不太讨人喜欢,我的幼稚和卖乖,他们才比较爱。天哪!那个时候我好迷茫,是我的错么?是妍姐姐的错么?想必我们都没有错,错在大人的无知和对孩子们的不理解。 后来妍姐姐平静的去了天堂,走之前她变得异常的美丽,本来的她就已经很美丽。我那时候想,只是因为她太完美了才会被天上的天使带走吧,而我这样太不完美的人才会留在人间。她不是走了,而是去了她本应该去的地方罢。妍姐姐去了,我的童年也很快结束了。留下的悲伤,在我的小小的童年的心里。 几米的书,让我重温悲伤,负面的能量终于让我随着眼泪释放。妍姐姐,我知道,你变成了风,变成了云,你变成了星星,你变成了光,你变成了我最强的力量,最美好的想念。妍姐姐去了天堂,我的童年留在心中最美的天堂,曾经有你相伴,像天使一样的美好和值得想念。
一如既往地喜欢几米,但是快递实在不敢恭维。。。
大爱几米的书,走进书的另一个世界,无比幸福。 质量很好,包装仔细,快递也很及时,总之很好很好~
一直听说这本书是好书,买来打算送人。收到的当天花了几分钟就看完了。图非常精致,很唯美,只是内容并不能引起我的震撼,我觉得我还是更在乎文字,而不是图画。这本书不值得收藏,在图书馆翻翻得了。
很不错 纸张 画纸都不错 而且价格也能接受
书很好 超爱 正版 真的不错 里面的图画也很漂漂
买了之后第二天就降价。书不错
书是正版的没错 可是送过来都有点皱了 本来想收藏的 现在让我怎么办啊
质量很好,速度也快,很喜欢
颜色比较艳丽,纸张也还行吧,就是有一股潮潮的味道,估计是放久了时间导致的,还一起买了另外一本漫画,感觉差不多的 希望都是正版吧~~~~
很喜欢!比书店便宜好多哦!还会光顾的!
很可惜 送来的书封皮前几页裂开了 因为买来收藏的 很失望 没敢再翻 希望验货的时候可以仔细些
运输很快,很帮!@
纸张  封面都超级喜欢的  就是内容太少了  恋之风景  和  走向春天的下午  一个小时就搞定  不过里面的图片这些 色彩都好
书本身是很好的,但这类型画册总有个问题,完整的画分开两页就总是会有中间装订显露不全的问题,一张好好的画,构图就这么被破坏掉。另外故事内容有点小伤感,总是离不开亲近的人死了之类的故事
看书封以为都是很明媚的画风,其实有只几幅是这样,还是很喜欢咯
昨天下订单,今天就收到了,比计划的时间快一天,快递很尽职,这本书的质量也很好,这是我第一次网购,没让我失望,下次还会来着买书的,总之很满意。之前,我也是看网友的评价来选择买不买的,希望这对像我这样的网友有用。
还是稳稳重重的米风,喜欢的不得了
一整本书都是阳光明媚,一个孤单的小孩独自上路,读到最后,心里竟然难过得要命。这就是几米的魅力吧。色彩明艳,文字简洁,却就是有办法带动你走向故事的情绪。
好姐妹生日的时候送了一本当生日礼物,很喜欢这本书,喜欢几米的风格。是送好友的不错选择
喜欢!书的质量和内容都很好,打算再买几本。
一惯的几米风格,还可以,不过不是最喜欢的,到目前为止还是最喜欢遗失了一只猫和微笑的鱼还有我的心中每天开出一朵花~~~
20号下的订单今天就收到了,书翻了一下,质量不错~~上网一看价格又涨了不禁万分庆幸那天订下来了~~所以得出一个结论,看上的东西一定要下手快准狠呐~~笑~~
书很漂亮  朋友特别满意
以为是一个温暖的故事,读了却不轻松。几米这次的画风不太喜欢,有些俗艳。
画面很漂亮,很喜欢  继续购买几米的所有绘本
很喜欢,感觉美好满满的。
卓越送货好快,昨天下午订的,今天早上就收到了。喜欢几米的书,特别喜欢本书的色彩。
其实我倒是有点失望,因为都是图案了,没什么文字,其实我更喜欢畿米的文字。
很好很喜欢,无论从外观还是内容来看,都十分吸引人,打满分
挺好的,和我想的一样。两年前买的书吧。现在也收藏着
很精美,最爱几米,最爱你的漫画,
很感人的故事 “以前我以为,那些带给别人欢笑的人,从来不会有悲伤。现在我才知道,有些人在最难过的时候还是会努力带给别人快乐” 画的颜色非常漂亮 就是书味道有点大,还是喜欢从前人民文学出的书,虽然贵了点儿
很满意,书一点褶都没有,不过打开之后有一股浓浓油墨味,
看见好评这么多才买的,收到的当天花了几分钟就看完了,说实话有点失望,20多买的,不太值。图非常精致,很唯美,只是内容太少并不能引起我的震撼。这本书不值得收藏
很速度的到货。很速度的打开看,果然没有让我失望。
两个字,满意。至于内容更是喜欢,收藏。
一如既往的是几米的风格。淡淡的哀伤,却又带给人们无限的温暖与希望。艳丽的色彩,给人以无限的生机。
哈哈 太喜欢咯 装订也很好 一天就到咯~
说实在的,画本身还是很美好,但水准给人的感觉是不如以前了。 有没有十几块一本的几米的新书,有没有,有没有……
不错,非常喜欢,画面很精美,价格很超值,送朋友的生日礼物。开心中……
以前对几米的画风不是很感兴趣,但最近有点迷上了他的书,很有想象力,很有浪漫色彩。这本很喜欢,里面正本都是大图,装帧设计的也不错。值得购买。
装帧非常精致~~~~但是,为什么在我买了之后降价了?伤心。。。不过,这么好的书,还是值得收藏值得我们品读的。
还是挺满意的,跟书店的一样。
已于指定日期收到此书,很精美!
书很新~~包装的很好~~
几米的书很好,很美,书的质量也很好!
送货快、包装精致。画质清晰
画册很华丽丽,适合这个季节收藏~~大爱
不像以前买的那些漫画一样,这本的外包装和封面设计都很一般,但是内容还可以。
这本书通过种种的回忆以及现状的对比,表达了一种深深的思念
质量很好,而且没有折损,送货速度很快
畿米的书一直都很喜欢,画很美,有内容,富有哲理性,跟趣味性。值得收藏!
朋友超级喜欢几米的书,买了送给她做生日礼物,亚马逊还真是人性化啊,不错不错,刚好今天收到。
昂 书名很诱人……可惜几米的画风仍旧不是我喜欢的类型||| 我无法体会这种陪谁一起完成最美好的约定,八特,我喜欢走向秘密小径的那种情景~~
这本书很好,内容和质量都挺好
友谊情  看了伤心了很久很久 珍爱我们的朋友
本来是给妈妈买的,我妈喜欢几米,就一口气买了好几本。 我自己最喜欢的就是这本和毛毛兔。 图很漂亮,故事……你懂的。
看见几米的新书了,难免有一些感动。拿到书的时候就马上翻阅,很喜欢!
包装不错,几米的漫画很好看。
25号到的货。里面只有一些卷的。。内容分挺好看的。比较适合送给女生的朋友。总体感觉很喜欢就是拉。
应该是正版,不过感觉书放了有点久的样子,粘胶的地方有一点干干的
这本书送给朋友朋友很感动我也很感动
买来就是送人的,她说很喜欢
不错 画面很美 大本的
一直都很喜欢几米!这次也不列外地买他的新书!只能说书很精美!到货快!工作人员很有礼貌!还在期待新书
感觉像是在自言自语,打折的时候买的,但是书的气味太难闻了
第一次在卓越上买书,很好!很喜欢!
有故事情节,好懂,图美,和孩子分享一起阅读很美好的感觉。
印刷 很给力,内容很好
整体很好,内容很喜欢。
拿到手里就翻开看了,不知不觉也看得我双眼泛泪光,我也怀念已经离开的伙伴。希望你在那边很好。
很好  很喜欢  不错的选择 几米的支持啊
这次送货还真快..昨天下午订的,上午10点就收到了 书很喜欢呐 要是封面纸再硬点就好了..... 总之,书不错!
一如既往的喜欢几米,梦幻般的画面,带给我美和平静
书已经看完了,画面很鲜艳很漂亮,支持几米!
依旧喜欢几米的画画风格和那他独特的淡淡忧伤
送货很快,服务很好,书籍保护得好,没有皱。
封面很漂亮,打折的时候买的,很实惠!
光听着书名 就觉得阳光、温暖 封面设计很有创意 我喜欢 充满希望 特别美好的意境
感觉很好,建议卖得再便宜一点,那样就可以多买几本了,吼吼~
感觉有点商品化,没有那么精致动人了。
帮同学买的,同学说非常好,喜欢
几米的漫画感觉都有点感伤,这本亦如是。但是还是很吸引人。
这本书很值,很精美,应该是正品
感觉内容没有其他经典
很漂亮,就是一张图成了两页,看着有点费劲
几米的文字依旧带着些许童趣和些许无奈,因为社会、生活,还是很喜欢,不想长大!
一本讲述好朋友的故事,一起走向春天的下午,绿意无边
第一次在卓越买 开始很担心几米的是不是正版 因为要送人怕会折损 但是到得超快!服务超好~!超放心~!质量相当相当的好!!书相当的完好!!  这本是最喜欢的一本几米  陪我走过了高三一年  卓越比书店便宜好多好多 绝对值!! 下次还在卓越买~!!!
几米的作品就是好!色彩很鲜艳,太赞了 !我一下子就买了好几本,《地下铁》《我的错都是大人的错》《幸运儿》《走向春天的下午》《不睡觉世界冠军》《吃掉黑暗的怪兽》,每一本都看了好几遍了,但看的每一次都有着不一样的心情。真的太好了!!
全绘图文本  加一点点的文
送货速度很快,商品不错,送给朋友的,她很开心!
书纸质很好,看后有小小的伤感与向往
故事让人感动,沿路的风景描绘也特别美。
送我妹的。她觉得不咋的。
喜欢!!!暖暖的感觉。 物流超快!赞!!
画面精美,朋友的小孩很喜欢,快递也很给力,昨天下午定的今天上午就到了!支持亚马逊
苦等这本书已久,台湾一月就出版了。虽然还没买到手,但从高中起就一直喜欢几米作品的我相信,这本也一定不会让我失望。但愿一定是正版的!
发货很快,书的内容也很棒!非常喜欢!!
送朋友的好选择,真的不错
发货速度一般,但书还是不错的,包装不错。
一直很想买这两本书,我的不完美和走向春天的下午,刚刚收到货,虽然比预想的慢一天,但是也已经很快了。打开看了, 是正版的,很欣慰,很开心。以后还会在这买的。亚马逊买书绝对是第一选择。我会好好看。
画面很精致,果然几米的书就是有这种效果~而且买的时候好便宜,16.9,又帮同学买一本22.5,她都心痛死了,比我的贵这么多~
图还是美美的,文字也很细腻,就是故事有点没看懂。刚上的时候太贵了,没钱买,打折很好!
明知结局如何却依然会感动。 樱花纷飞的那一页惊艳了。
第一次看几米的东西,还是和4岁女儿一起,并且看得津津有味~印刷质量不错。 海虹快递公司不敢恭维!2本书送了7天!!!!再不换快递公司,亚马逊就被他整over了!
几米的书,总是语言很少,遐想空间大
不知道是快递公司弄破的,还是寄出来的时候就破的。 图画书一旦弄破了,就很没什么意思,看的心情也破坏了。 我是一个订单,不知道为什么要分两个包裹寄,第一个箱子里还空着呢,还有三本书都可以放得下,为什么要放在一个另外的袋子里???
质量还可以,不过百分百不是正版,如果想要拿来收藏的,深思一下再买
全新,纸张很好,送人的,朋友很喜欢
是买给同学的,同学很喜欢!
昨晚订的书今天早上就拿到了,快递真的是很快,卓越每次都能把书维护得很好,书很精美,画质也超好的
大片绚丽的色彩,简短却能触动内心的文字。。。
书很棒很新呢 一看就是正品 送快递的人好好啊O(∩_∩)O~
在走向春天的下午读完了这本《走向春天的下午》
没什么可说的 没想象的好 将就
不错的书, 画很漂亮!
书的质量好好,图画也非常好看,建议购买,超赞
这是我在卓越买的第一本书。很喜欢。
挺好 不知道是不是正品 但很不错
卓越的服务就不用说了,棒。几米的书更棒,故事好,色彩好,书的质量也好。
书本很漂亮啊  只是内容太简单了  就是一个小小的故事  像是儿童类的书啊  好吧 我的欣赏能力不够  不过亚马逊的发货速度酷爆了  太快了
首先价格就很划算!喜欢畿米的朋友们不可错过
非常喜欢,几米的绘画本中最喜欢的一本!
东西很精美。建议以后用盒子包装而不是袋子。快递态度不怎么好。
图片很漂亮,感觉每一页都可以拆下来挂在墙上。 但是我买的时候是31元。。。。 现在这价格也跌得(*&……% 心痛
一口气买了六本,折扣低\速度快\包装好,很好很强大,以后书就在卓越买了!
这本书文字太少了,当然画面还是很好看的,个人更多喜欢几米的文字
走向春天的下午很好看的,超级喜欢。。就是书有点开胶,发货太慢等了4天才到
还是那么的忧伤~~~~
几米的漫画,我买了好几本了,印刷什么的,都很好。带着淡淡的忧伤,走向春天~~~
除了稍微有点薄  其他很好
发货很快,通知说发货的时候,没想到第二天就拿到了. 简单翻了翻,内容没有想象的那么好,也许是没有共识吧! 书的质量还不错,这个价格很优惠
手感很好呀,随便翻了翻,喜欢那么绚烂的图片~~
装订一般,图画质量一般,可能因为不是精装版的缘故吧,总体还可以,不影响阅读!
由于包装过于简陋,导致两本书书角被毁,送人的啊
画面很美,我和女儿都很喜欢,若单独去看那些美丽的画是很赏心悦目的,只是故事略有些伤感,让人有一种哀伤,好在整个故事的底色是明快的。
我推开门,走向春天的下午,独自完成我们的约定。风还是一样地吹,花还是一样地开,太阳还是一样地升起。可有些事情已经不一样了……随着幾米纯美的图画,赴一场春天的约会。却在最后时刻止不住泪下。你离开了,又未离开,因为我知道,你变成了风,变成了云,变成了光,变成了我最强的力量,最美的想念。
图画很精致,文字也很耐人寻味 到货的速度和以前差不多 总的来说不错吧
卖给买给同学当生日礼物的 很好 色彩质量很不错
如果不是降价得这么厉害的话,买这本书很多人会觉得亏大了吧(笑)
还不错  价格还OK
一个关于友谊的故事,非常好,很适合送给好朋友。 画面色彩,纸质都很不错,就是味道有点怪怪的。包装的塑料纸质量不好,而且已经破了,希望可以改善。
画面依旧很美  语言很感动人
几米的作品,我的最爱~~不用多说了
封面很好看,内容很不错哦!!爱几米的画!
精美的封装,淡淡的书香,源自那个叫几米的作者。。物超所值呀!
不错的书,正品。就是评论有些晚了
碰上打折买下这本期待许久的书  质感很棒  很漂亮的图画  几米爱好者的必须收藏品!
走向春天的下午是一本绝好的书,几年前在别处看过,这次为了生病的姐姐买了一本,看过后很受打动。次书从内容到画面和纸张我都非常喜欢,而且是个关于爱和友谊的书,老少皆宜。作者通过自己的笔慢慢讲述着,美丽动人。
画面不错,故事暖暖带着眼泪。就是页数太少了价钱太贵了。只有50多页说明中说有100多页不符合实际。
包装很好,,,没有瑕疵,,,
也是有塑封,有厚实的一本。纸质很厚~超级喜欢~哈哈~
虽然是平装,但是质量还是没话说的。满意
是正版,印刷质量好。
大爱这本!瞬间被治愈!喜欢几米的人一定要买这一本!绝对不会后悔的~
如题,建议整版印刷,不然中间对不好,影响完整性
选择送给朋友的书,我们的友情,在时间,距离面前依旧熠熠生光。愿你喜欢这本书。
几米的文字,其实,多少是有点伤感的。。。。。。。。 这本书,写的很童真,也很美,但是因为朋友的离去,而显得异常的沉重。。。。。。。。。。。 希望所有的朋友都能开开心心的在一起。。。。。。。。
很漂亮 很便宜
非常满意,比图片好看,超值!!!正版
很喜欢,图画很唯美,印刷质量不错,关键价格便宜16.9元,买了收藏送人都很好!
书很好,半价,挺值得~
喜欢几米的图案,耐人寻味。 质量也还不错。
几米的书,我超级喜欢, 色彩搭配,丰富想象, 从平实的语言中能体会到淡淡的思念, 很感动!
不错的一本书,送人了!
这本书,送给喜欢的人了。
喜欢几米,一直喜欢,去台北还特意去了那个有几米壁画的地铁站。
书的质量很不错,朋友很喜欢
帮朋友买的,应该还不错吧!
色彩最丰富的一本了.大爱
书中的故事很简单  颜色搭配很漂亮  但这本书绝不是只有这些  轻描淡写的语言 却蕴藏着深厚的情  为这份友谊所感动  读着就不知不觉泪眼朦胧
质量很好啊  没其他买家说的那样  昨天订 今天到 很好嘛  支持几米
几米一如既往的不会让你失望 让你寻找回最童真的你
呵呵,现在是深秋,马上是隆冬。 走向春天的下午,是一条漫长的小路。 喜欢几米的漫画,简单的文字。
到的很快,我第一天订,第二天就到了,送给朋友的礼物,也是正版,不错啊
这本书的图画很美,让人很有想象空间,是沉淀心情的一本好书。
残忍但甜蜜的故事。关键是才16.9元。现在还有那么便宜的书么!哈哈~虽然内容不是很多,但这个故事还是挺好的。不过更加喜欢那些不是同一个故事的画集,这样子能够对我有更多的点明。
很有爱的书,很灿烂的春天
这本超值的啊。我花了16.9元买的。很大一本彩绘图。 内容自是不必说的,几米的书是有目共睹的。 之值了!卓越很强大!
不错  可以买  很喜欢几米  书的质量也不错的
很满意,价格便宜,快递服务好,以后还会买的
充满童真的画面和句子,看到后面却情不自禁地哭了,这就是这本书的魅力吧
这是我在这里买的第一本书。几米的,好好啊,质量非常好,还服务到位,会发信息给我说货已发出,很赞啊
一直喜欢几米的漫画,一如既往的喜欢,淡淡的忧伤,文字图画都很美。
已经不是从前的几米了,作品少了些许发自肺腑,少了些许纯粹,刻意的追求了画面的美观精致,目的性也强了,已经不是从前的作品了~~~~不知道看过之前几米所有作品的读者怎么看法~
我最爱的几米  物有所值
挺好的,适合送人。但是我不舍得送
这本书的很多画里有小兔兔,书中的漫画让人似乎回到了童年时光,书是正版的,价格也合理,算是赚到了,啊哈哈哈
色彩鲜艳,有新书的香味。。。。呵呵
原来讲述的是一个女孩子怀念好朋友的方式,觉得有点小感伤,看了一边就扔在一边没看了,本来买这本的时候就是觉得这个颜色挺好看的,绿色的,很春天,但是看完后并没有想象的那么好看吧。
这本书的插图很美,给人梦幻般的感觉。 而且店主发过来的书没有折损、质量也很好,我很喜欢。
书很新 色彩很漂亮 和几米早期的作品有很大不同 没有留白 是我喜欢的样子!
图片挺可爱的,纸质也不错,比较满意
不错啊 ,觉得可以的,所以写下评论给你们参考!
和所描述的一样 很喜欢。
这本书内容不怎么多 装帧挺好的 只是现在定价越来越贵
书很好,唯一不好的就是卓越这次发货太慢,圣诞节过了,书才到,本来是给朋友的圣诞礼物。
打开《走向春天的下午》,心中无限欢欣。一直都喜欢几米的书,这本书包装完好,手中大片的蓝、大片的绿、大片的嫩红,却一如既往那样地相得益彰。 叩开心扉,温暖心扉,其实只言片语已经足够。有时,言语仿佛都是多余的。 喜欢几米的人不会失望。
第一次看几米的绘本,很不错。很喜欢书中的感觉,one more day with you
虽然文字不多,但画面的视觉冲击效果太棒了,色彩也特丰富……
很喜欢几米的画 真好看 欢喜 ~~
很有爱的漫画,喜欢喜欢,有童年的味道
几米,没有让我失望。不错的书,感人的故事。
还可以,文字比较少。。。
包装完整,书质量很好!
东东很好,送朋友的生日礼物,他很喜欢。
这家伙癌症这么久都还活着。。。
还可以,送朋友比较好
中规中矩。 我是以21.5左右的价格买的,书很大,所以觉得很划算。 新书,还是值得收藏的。
纸质很好,颜色很好,很喜欢
纪念儿时的友情,值得一读。画面非常有想象力,色彩丰富。
还不错啦,纸质很好!应该是正版。
第一次在卓越买东西,很满意,送货速度很快,书的质量也很好
几米 的书我一直都很喜欢。走向春天的下午多用的是粉质颜料哦,颜色也趋于厚重化,给人的视觉跳跃感很强烈。不过最喜欢的还是向左走向右走和微笑的鱼了~~~相比较之下我个人更喜欢轻松的色彩环境。
整本书我最喜欢封面这一副 很喜欢,以及“走向春天的下午”这个名字
刚收到货,看到包装居然是用一个朔胶袋装着封一下胶纸就这样发过来了。一个纸箱也舍不得出来保护一下书。买了5本有3本的书角皱了。这是送人的生日礼物。现在再买已经来不及了,对卓越真的很失望,以后不会再光顾卓越了。
喜欢绘本,优美的文字,还有大爱的画面。。。
非常非常非常非常非常非常非常非常喜欢
书的质量很好 没有褶皱  我很喜欢 快递很给力
书质量很好,几米的画也很好,而且等到16.9元的时候买的,很划算吆。
终于买到了,才十六块多,好便宜,质量也很好,值
纸质很好。彩页并没因为墨而粘花。内容好就是几米的事了。
书的质量很好,比较大。纸张很好,画面很精致
很感人的故事,一直喜欢几米
书的质量还好。这本书色彩很艳丽。
嗯,虽然是之前买的,色彩丰富,而且内容很不错哦!很喜欢啊。而且送的人态度也很好的。且也比较便宜
看过之后,发现此书色彩很鲜艳
看着价格听便宜的就买了,风格貌似和以前的不太一样,不过还是很喜欢的。
不同于之前的作品,这本书的文字真的很少,图片相当的绚烂!手感很好,但是我才买几天啊,又降价了!
很春天的感觉,春天总会来冬天总会过去
书的确很好,包装虽然简单,但很实用。内容比较有趣,书本来就是要有些新东西才会被人喜爱,但愿以后有更好的作品向我们呈现出来。
拿在手上确实有珍品的感觉。必须要说的是送货非常快!
包装挺好,还没开始看
晕死哦,好不容易见到几米的书比较便宜,买了回来,封面竟然是破的,检查时只查看了数量,就没看质量,我的错。 我就不明白了,外面包的那层薄膜都没破,为啥里面是破的。 是不是故意给我发本破的? 其他的书都还好,就是安徒生童话像盗版的,味道非常难闻。其他的应该都是正版的。
收到了,很快很好很喜欢!
面对好朋友的离开,她是多么的勇敢,世界依然美好,生活依然快乐,她在天堂看到这一切是多么的欣慰
超级喜欢,我的qq头像就是那里的。
质量挺好的,以前同事买过一本,现在我终于将之收为己有了。。。可惜我没有书橱哎,哈哈
卓越好慢的發貨速度啊!訂單下了之後30號之今沒到!連貨都沒發!
初中就开始喜欢几米 一直持续到现在 买的时候16+很便宜
大风格还是一致的 但是会感觉到一点不同~说不出是什么  要意会
边读边想起已在天堂的亲朋好友们,忍不住落泪。
包装很好,物流很快,第二次买了,相信还会有很多次...好评!
买来送朋友了,先读了一下,超级喜欢,又买了一本。 几米的新作品,仍是那么爱不释手! 发货也很快,一如既往的信任卓越亚马逊,继续加油哦!
书很好很不错。。。。。
东西很好呢!比书店便宜很多呢,而且书的质量也很好,喜欢啦!!
很可爱。故事有点小心酸。。
作品很好.快递速度很快.一天就到了.书本的画色彩也很好
看到同学在亚马逊上买了,书没有受损,于是我也来买了 很不错的~
印刷还不错,书本也够大,色彩灿烂中又带淡淡的忧郁,挺好的。
给同事买的,内容觉得适合女生去看……
印刷 装帧 都无可挑剔 支持卓越!!
送给朋友的书,笼罩着淡淡的忧伤,几米的作品总是那么耐人寻味
不错...很喜欢几米的漫画...
书很好唉,崭新的一点都没破损~~
拿来送礼的,包装内容无损,一切OK。
快递速度很快,服务态度很好;书的质量也不错,喜欢
去年买了送朋友的,很喜欢。
这本不是太有共鸣,我买的时候是16.9。折扣倒是相当低
19.9买到的,好划算啊!
这本是几米的新书,作为很多年前就一直喜欢几米作品的人,我又忍不住买了一本。看完之后我觉得故事写得不错,还是让人很有感慨,不过书本的色彩太华丽这个我不大喜欢。我还是喜欢像《月亮忘记了》那种钢笔结合色彩的绘风,这些年可能几米出的书太多了,出版社不断赶稿子,不得不用了大片的色彩,精致感上差了许多,估计连几米自己都很无奈吧……不过故事还是让我觉得很温暖……
书很新,很喜欢,就是价格有点贵。
喜欢几米,却不太喜欢这本书,我是从喜欢《微笑的鱼》开始看几米的画册的,几米心底一定住着一个纯真的孩子,看烦扰的世界看得如此透彻,虽然对这本书来说,我觉得不是很好,但却不会影响他在我心中的位置。还有就是卓越终于快了一次,之前买书都让我好等啊~~~
非常具有童真的梅图,和几米早期的风格不太一样,值得收藏
正版书 内容一样经典 符合
第一次在亚马逊买的书  包装很严实 书也很好
书还不错,只是好像更适合小孩看。。。
几米的书收藏了很多,几米的新书自然不会错过! 和其他的书不同,这本让人感受到了悲伤和泪水。 画质清楚自然,春天的气息从画中能够感受到。 和以前一样,非常喜欢!
书蛮不错的,速度也是超快,16号下的单,17号就到了,但是快递有点不太负责,随便就让别人把书带给卖家。
书的质量,很喜欢里面的内容,色彩给人的感觉特别好
O(∩_∩)O哈哈~超级喜欢超级喜欢,永远支持几米大叔!
书是正版,质量很好。唯一不足的是送货太慢了,1月6号晚上下的单,12号下午才收到。有待改进。
很好的一本书,可以送给自己的朋友留作纪念
一共买了七本书,这本是最爱的 ,一直喜欢几米 卓越买几米的书好划得来哇!欢喜死了。
印刷的很精美!16.9购入
我是很喜欢的,这本画册颜色明丽,有些画面让人很感动,反正我是很喜欢,所以买一本给自己,一本送妹妹。
好东西,而且很好看···呵呵。以后还会来的···
几米的每本书都有~!没话说的好~!
很喜欢这本书,好多好多的绿色,很美好的故事!   很干净的感觉。。。
本来是买给女儿的,我都非常的喜欢。
很不错,外边有一层薄薄的塑料带
这本书的故事很感人,很美,画面很容易让人着迷,简单的几句话,和着画面,不错,送人很好的!自己看,,价钱有些心疼...
这次卓越送货很快,书还是一如既往的好,非常喜欢
快递服务很周到,东西质量更是没话说,很漂亮,我超喜欢
书完好无损,画质很好~~~~~~~~
很喜欢书中那句  猪窝要是 整整齐齐的  就不可爱了嘛
是正版,就是内容简单了点。其中有几个画面很美。
书内容 是老了点,查几米的书就是经典,还有第一次买到便宜货
这一本总体感觉: 画面和颜色很赞,尤其是几幅碎花的图片。 但是在内容上没以前的好,显得口水话较多。语言没以前精辟
包装的很透彻,比书店的还好,因为都没人翻阅,所以是算真正的第一手吧!
原以为会多点字句,可翻看后才发现,仅些美图,可惜图被分页阻隔
我买的是平装版,铜版纸全彩印刷,正文纸很厚实。这是一本漂亮的书,光是封面和书名就深深地吸引了我。几米的绘本充满了温暖的感觉,适合细细的品味。
几米的漫画一向让人感觉非常的神秘,喜欢这本书中的色彩,艳丽但不俗气,值得购买。
帮朋友买了一本自己买了一本,感觉都很好,送给朋友生日礼物的,她很喜欢。5星
书质量方面和内容的画面方面及内容都很好,推荐。
这个还有什么需要评论的,几米本身就是经典,任何时候翻开几米的漫画,我们就翻开了一个多姿多彩却又让我们在优雅的伤感中失意的下午。
送朋友的生日礼物  朋友很喜欢~~
内容只有看了才知道好坏哦
几米的书一向写得吧错,书不错,就是几本书不是同一个出版社出版,所以大小方面有些出入,应该是正版,质量还可以,图画很好,很喜欢几米的书,有寓意
很大的一本书,质量很好,书的内容我也很喜欢,很感人。
质量很好,几米的书,内容也很好看
书很好啦,个人很喜欢,值得收藏
很喜欢。很温暖。很治愈。 觉得自己属于那种【在最难过的时候还是会努力带给别人快乐】的人。 包装的很好。
一如既往的喜欢几米,价格也合适
几米的作品我都很喜欢,这本书是讲述友谊的,所以我买来送给朋友,朋友很喜欢,也很感动。。。给个好评。。。
这本书没有我想像中的好。读得好像比较快。
平时工作中接触到的英语,基本上都包括了,还有mp3光盘来纠正发音。如果有精装的彩印版本就更好了。总体上很不错。
在网上看没觉得,以为就是那种简装便捷的小口袋书;拿到手里,没想到内容这么丰富,挺值的,挺实在的! 主题从求职面试到办公对话,比较全面,个人觉得对到外企工作挺有帮助的;里面有背景介绍和小测验,带着MP3光盘,对提高听力挺有帮助的。 觉得挺适合在路上听的,可以边打发时间,边提高英语。 挺超值的!
打开书,发现里面的光盘已碎成几截,退货太麻烦,只好自认倒霉,say bye to 卓越网
1. 书厚但是很轻,便于携带 2.内容比较丰富,难度适中,比较适合上班族。
很全面,用起来也方便,觉得挺值的。
这本书完成的时候宜万线还没通车,所以有局限性,但是对其中几个终点工程的描述不错
这是一本很好的书,值得购买。儿子很喜欢。快递很给力。下次还会光顾!
还没看,没有彩页,适合高年级小学生
不错的儿童读物,两孩子都很喜欢
很满意,女儿很喜欢!
书很好,适合小孩子看
印刷质量很好,每天和孩子一起读,孩子很喜欢。
书很厚,而且比一般的书要大些,本来买给二年级的小侄儿看,要放一段时间了!
稍稍翻了一下,还不错,故事比较简单,孩子可以理解,每一篇后面还有一些需要孩子动手的地方。
内容还没看,不过插图不够精致,孩子喜欢插图精美的。孩子嫌不好看,还没读。
孩子很喜欢,两天做完了。4岁的孩子只有这本书还算有点难度。
在看内容之前,对印刷和排版无语了。字大不说,空白那么多给我做笔记吗?不值定价!
距离比较具体,使用。
这本书很喜欢,其实中间有些东西自己很容易理解,但是却很难意识到。读了以后有总结性的收获。下篇也订购了。
一本书不到一个小时读完,说的都是普罗大众常说的,这钱是不是赚的太容易了。
宣传过度了, 所以期待很高, 结果看了感觉落差太大, 内容感觉很一般啊, 怎么畅销的?
很不错的一本讲数字作用的书,建议对数字从来不感冒的人买来好好看一看,他可以改变你的命运!告诉我数字原来那么重要啊!
此法规汇编 内容较为全面尤其有些真题列举出来,对于本科生有用
实物没图片好看,颜色浅很多的,丝光感不强.
真的好喜欢啊,准备再买一套,去看了比商场便宜好多
喜欢这个花色,希望有单人的四件套
但是教学方式值得学习。对于学生从事科研来说有很大帮助。
江淑娜是一个歌坛多面手,宝刀不老,佩服
不懂股票的人写的股票书
实用性不强,与市面上的其它书一样,没自己的见解。
网站送货速度非常快,货物也很好,外观很漂亮,操作也方便,取暖效果还是仁者见仁,房间升温还是没那么快,时间长了还是有效果,离的近也是蛮热的,背部也会发热,挂衣架最好横到前方,要不加热后很烫手,新的货物气味很重,使用的头几次加热后更厉害,一定要开窗换气,不过用过几次就没有了,总体来说还是比较满意.
机器很不错的说,定时和预约也是我很喜欢的一个原因。 白天上班出门时设定好回家前1 小时开机,回到家就暖和和的。不错。 这次的快递员一定要赞一下的,态度很好,对亚马逊好感立增!
原本在挑电暖器的时候,看见这款外形漂亮,哪知是绣花枕头烂稻草,制热超级慢,从开启到现在2个多小时了,而且是开到最大挡,有种要退货的心理,这次真的是被艾美特耍了一把,个人完全不推荐这款,之前就是了解的不多,急急忙忙的买了,现在真是很后悔,说不定还是200 300百的电暖器来的比较热,哎,艾美特真是不咋地,太失望了
制热效果不错,12平米的房间开2档足矣,AI功能没有测试,开3档的话温度很高,面板很烫,烘衣架做工不错,3角度可调 唯一不足的就是底座是螺丝上上去的,而且,螺丝孔开孔很粗糙,我的这个有点对不上,底座有点摇晃,不影响使用.
之前是看过很多家才决定买这个的,产品本身是没有质量问题的,就是不太好用,热量不够。家里的空调把人吹的很干,所以才打算买个电暖气的,结果它的热量不是很大,我开整整一天回到家只是觉得不冷罢了。并没有感到暖和。真的还不如买个油丁的呢。
制热效果不好, 后悔了。。
外观好看送货也快 唯一一点不好的升温太慢开二档一天在室内基本上也感觉不到有多温暖.两件衣服一天都没烤干.
一直看该品牌的手表,终于下单,并且在六一这一天收到了,本来要在六一后到货的,非常谢谢卓越,孩子很喜欢这件礼物,整体的做工都非常的好,不错。
送货很快,第二天就收到了,样式同图片上的一样,孩子很喜欢。
唯一的缺点 显示不出AM 电池貌似不太经用啊 建议卖时才装电池 哈哈 不知道可行不?
经常光顾卓越,到现在买到的商品都很满意,这次六一给儿子买了这款手表,还真是不错,功能多.适合初中生用,走时也很准.总之儿子很喜欢
本来儿子戴了近一个月,各方面还是不错的,因为是“潜水”运动表,就戴着游泳了,仅游了十分钟,就进水了!!结果可想而知,水变得浑浊,表也停了!应该说是彻底停了!所以,不建议购买这款“玩具潜水表”!
第一感觉好,设置简单,功能也强,但不知防水是否如描述一样,待测试 送货也快
外观看起来很好,表带有点硬,带上有点不舒服,呵呵
用着感觉很好,很多同学借用后都想拥有它。
对得起这个价钱 为什么买:沾水扬尘工作场,对掌控时间又有一定的需求,买一块gshock又有点心疼的。最需要这货 不知为什么会被归为 玩具类 主要好处:防水,防尘,便宜 主要不足: 18mm厚的表盘丑 双机芯时间难同步 窗口设计不合理,时间窗口太小 日期不能直接显示
不错,物美价廉,适合小孩,成人用也不错。
性价比高,孩子喜欢,质量有保障
第二次在卓越买手表了,很不错,前一天中午下的订单地,第二天早上就收到货了。朋友的孩子收到礼物很喜欢。不好意思,因为工作原因,评价晚了。
光碟只能打开第一阶段,点击后无法进入后面的阶段,郁闷呀,不知道是不是翻货……
朋友买了 零起点法语,听说也很不错。 还想再买一本零起点韩语
收到货翻了下,比我想像中的好,不过价格比一外语网站的售价要高。
1000个单词归纳很好,基本用语够用了
书收到了,还可以,可就是没有光盘,好郁闷,不知道怎么办~~~
整体还不错,价格也还好。买了2本,送朋友一本,一本自己留用
真的很感动,亚马逊的包装很到位,里三层,外三层,盒子外面又是盒子。。。
帮朋漂亮MM,MM爱好看笑话书。
很一般的生活小说,没有期待的好。
糖是人们日常生活当中比较细微的物品,但是一部糖史就是一部中华文化的对外交流史。该书非常好!!
是在今年研究生入学教育大会上听说这本书的,当场就手机下单买了一本。买回来果然没有失望。书里面有很多古文的引述,虽然不能完全看懂,但看到这么多古代关于白糖的记载,还是很有意思的。
就觉得王麻子的刀最好,用了也觉得如此
千万不要买这本书,很好的一本书被一个半吊子翻译给毁了,更可悲的是这个译师还自已为很懂地注释,毁了!
蛮不错的,简单的封面,有意义的文字,买了一本先送人,后来自己也买了一本!
真是一本绝好的书,感谢王教授的翻译和释论。让我们找到人生追求的目标,同时欣喜宽容地拥抱现实生活,看淡苦难和忧愁。
书册虽然很薄,但却满含智慧,尤其是王老师翻译的,不仅翻出了原意,同时还以现在人能够看懂的语言进行了解释,很受益!
惊喜地发现了这本真正描述灵性(真正自我)的一本好书!作者商羯罗是印度著名智慧瑜伽士,无论你修瑜伽或还没开始,都值得认真学习并领会其哲学理论.收益无穷!
真正的书皮颜色很深,书本不大,打开一看很不错,只是我买了太多书,还没看到这本呢
非常受用,有些知识需要反复思考认真琢磨,否则无异于看天书,是关于自我的详尽解说,对练瑜伽做冥想非常有帮助
光盘和书的质量都不错~
词汇很基础,光盘也能放出来,如果能很好的利用一定会有很大的提高
内容很不错  很喜欢。。
除了快递的速度有点慢之外其他都好,字迹也大,最主要的是全彩版的。还不错!!
一直用ABC,我觉得不错,但卓越并不便宜!
比超市价格优惠、质量一样的卫生用品。
一直用他家的产品,很好。还会再光顾。
还行吧,就是价钱不便宜,内容有点单薄
很喜欢袁岳的风格,还没有读,希望可以有所启发
《打破坚冰的深度访谈》和《凝聚人气的焦点会议》,都是有袁老师签名版的书,有喜欢袁岳的读者,一定不要错过。
这书是正版的,很好!
很喜欢这个,学习日语的好工具
明清散文在文学史上有重要地位,王文濡所选的八家,虽然是以桐城派的观点定取舍,桐城派也确实是清代一个最大的散文流派,其中优秀的作家很多,所选八家很具有代表性,这本书是有价值的。
挺好的,我现在想把明清八大家文选系列集齐。
不太懂这本书的开本属于怎样的十六开  比通常的十六开长了一些 书架竟然放不进去 其他的一切都好
书是好书,手写体的影印版,没有较扎实古文基础可能读来挺费力。印刷还可以,可能底本原因,字体不是特别清晰,不如吉林文史版影印的那套《钦定四库全书荟要》,不过装帧要比吉林版好,蓝绸包装,纸张淡黄色,手感也好。普通读者要是想读本书,可以买上海古籍的排印版,那的版本印刷也很好。
本套书由民国时期的王文濡编选,收录明清古文名家归有光、方苞、刘大栅、姚鼐、梅曾亮、曾国藩、张裕钊、吴汝纶等八位的优秀散文作品,主要是明代【唐宋派】和清代【桐城派】的作品。有收藏价值。
此前未看过这本,不然一定不选这本。王文濡所选的八大家,明代仅有归有光一家,清代入选的以桐城派及其分支作家为多,且有些名篇阙而未录,实为可惜,而且全书未加注释,不便阅读
没有翻译 没有注解 不推荐初学者使用 但是文章很全 编辑不错
装帧精致,内容典雅,看上去很舒服。纸质柔软而有韧性,在灯下阅读很有古人看古书的感觉。
好书需要反复读,才不负作者的真学问
有关德国民法的一篇很好,很受益。什么时候出第七集??
松下ZS5刚好合适,看起来很不错
书做的很漂亮,,里面都是镂空的. 内容也很感人,适合细细品位.还送一个笔记本,我要把自己的故事写在里面...
曾经我也是个丑女孩,非常自卑,不过找回自信后,收获了很多幸福和快乐!
每个女孩子在生命历程中都会有一段时间的自卑吧,对这个世界的认知和对自己的认知不够全面。这个丑女孩是每个女孩子的真是写照了。当那段日子走过以后,发现更多的是美好。
很富有哲理的故事,值得人们深思。一直喜欢这样的故事,看完了感觉心里暖暖的。值得一读
长得丑没什么,可怕的是心灵丑陋。那种丑才是看不得碰不得的。
很适合孩子读,里面都是图片和镂空的,内容很简单,简介上写的就是书的全部内容,质量也很好,因为是精装也算值这个价~~但对成年人来说内容太少没一会就看完了有点贵~~送的笔记本就是白纸本但纸的质量也很好~~
很喜欢故事里那个9岁丑女孩,虽然被父母抛弃,被孤儿院的小朋友排挤,被老师讨厌,但她依然热爱生活,不吝于付出爱。我在丑女孩的身上看到了自己的影子,她的故事让我觉得非常温暖。
人性当中永远有比外貌重要的东西
嗯 最近橙色大行其道啊我喜欢的颜色
喜欢那句:爱能征服世界。虽然不太现实,但是终究是个美丽的童话故事……
书倒是蛮精美的,但内容太简单了。只有只字片语。
哎,掩面中心酸又痛丑女孩是我我是丑女孩看的好难过
纯粹的儿童读物,而且装订的很差,翻两下就有点脱线了。 之前是看了评论才买的,非常后悔,非常不值得!
女孩子喜欢的书....绘本是好东东,让人心情愉悦得很呢,彩色图和镂空能看出设计者花费了很多心血~~
怎么说呢,之所以买这个书,还是源于朋友的一句话:你化化妆吧,看起来会好看一些。当时一下子气坏了,难道我很丑吗?真郁闷!虽然他这么说,我并没有按他的话买化妆书,反而想去寻找更丑的人的信息,结果这本书映入眼帘,我在想,丑女孩的心情日记是不是也是被别人说难看才写的,还送了1本笔记本,也许看后还可以写一点心得。1万元的奖金应该是一种鼓励吧。拿到书一看,我的天,全是各种形状的洞洞,框框,简直是前所未有!我也不知道自己是高兴还是生气。透过它们,你可以发现一个丑女孩的所作所为,文字很少,但读起来有点意味深长,她折射了每一个成长中的普通女孩所经历的童年的快乐与不屑,她的童言无忌,她的喜怒哀伤,她所渴望的大人的爱有点让人感伤,亲爱的父母们值得看看这个书。
送亲戚小孩的,书的样子挺新颖。包装也不错。
全书没几个字,没买之前有人说字很少,以为也少不到哪,可拿到手一看……
看过勒 想说点儿啥又不知道该说点儿啥 感动
很独特,每一页都是一副精美的镂空画。
内容是不是太少了点呢,赶紧出个续集啥的呗
總的來說全書的字確實很少,但是裏面的做工感覺很精緻啊。 至少我覺得是一本很特別的書。 嘛,內容是一個很平淡的故事,話說在很多地方都見過啊。 但是,如果能引起自己共鳴的話,真的是一本不錯的書呢。
看了评论觉得的确很适合90后甚至00后。很独特的故事。
喜欢艺术品味的可以,90后的艺术,确实欣赏不了.这本属于无字文书,镂空的艺术,还是传统的好些,被忽悠了。
这书没有多少文字,老公说不值,但我是搞教育的,这种书的价值不是字数和页数决定的,它的内容才是重点,每一页,每一句话都蕴含着社会中的盲点和无奈,给孩子读,正确的引导,这将是一本很好的启蒙书,社会启蒙书
很不喜欢,无实质性内容。所有字放在一起也就一页纸。所表达的含义也算不上深刻,若买之前见此实体书,我绝不会下单。 看了一下别人的评论,一大堆5星、4星,全没买过,这给人怎样的联想呢?
送给姐姐的孩子了。她很喜欢。
看过了,就是有点短。突然也想自己酝酿个故事写出来,给想象力插个翅膀,天马行空一把
这本书一般般吧,从到头尾讲的都是小女孩的不幸遭遇,至于那么不幸嘛
很棒的书,剪裁奇特,色彩斑斓,赏心悦目。故事更是打动人心,心情也随着丑女孩的遭遇忽起忽落,最后看到丑女孩字条上的文字“我好喜欢你”,非常惊喜,这个9岁小孩是那么天真那么可爱,让人无法不喜欢她。她的故事给很多人带来了希望和鼓励。
心情不好看一下翻一翻心情就好了,温馨..
还可以,有趣的故事,送的本子质量还行
都说美丽的女孩子有故事 这本书让我看到丑女孩也有故事 实际上每个人都有自己的故事 开心也好心酸也罢个中滋味自己体会 活得快乐潇洒就是王道
爱能征服全世界。女孩子长相并不那么重要,不要被当下的风气搞得没有自信,我相信当爱、温婉、执着、坚持词语追加到你身上你就能征服全世界,干嘛自卑
全美图书馆都推荐的书么,那要买来看看,这上买划算,想要得到赠送的笔记本!!
喜欢这本书首先是因为它亮丽的封面和书里独特的剪裁设计,从未见过如此富有特色的书,太精美了。读了故事,我发现它的价值远远不止这些,故事的结尾有点出乎意料,面对父母的抛弃和孤儿院所有人的敌意,丑女孩选择的不是自卑不是仇视,而是爱,她愿意把自己的爱献给别人,多可爱呀!我想我永远也不会忘记这个9岁的丑女孩。
看完了,故事结局有点突然,那校长看完丑女孩写的话估计泪奔了
朋友送我的书,很喜欢随书赠送的笔记本,很漂亮,很有质感。可以用来做日记本了,也可以写写自己的心情日记。 丑女孩的故事很感人,适合孩子们读,也适合大人读。镂空的工艺很特别,也很好玩。总体来说这是一本不错的礼物书。
伤感了伤感了想起来以前上学的日子
色彩蛮明艳,我们家的小朋友看不懂字,就把书翻过来翻过去看上面彩色的图画,发现他很喜欢书上黄色和绿色的那些图。
很感人的一本书,看到丑女孩被父母抛弃后,羡慕的看着别人家里的温馨,甚至小狗都比她幸福,因为有主人的抚摸,而丑女孩却没人疼没人爱时,不禁为她掉下眼泪。当翻到书的最后,看到丑女孩写的字条“我好喜欢你”时,突然感到一种温暖和喜悦,其实丑女孩心中是充满爱的,她没有自暴自弃,她还是愿意把自己的爱撒播出去。
听说最近整容的明星又整出状况了,外表美丽真的有那么重要吗?整来整去有什么意思,有那些钱还不如买几本书看!发生在丑女孩身上的故事让人感动。这个世界是需要这些温情故事的。
没什么内容,只在做工上下了功夫,像加厚的镂空卡片,还有就是书拆开后后面几页脱线了,都掉了下来。
上个星期看完了 还行吧
被忽悠的感觉,书中没有实质性内容,孩子看完也没引起什么思考,送的精美笔记本其实就是加厚白报本。也许是跟国外的文化差异的原因,感觉不值,没有介绍的那么好。
贵了点,不过这本书很独特,即使不读,拿在手里翻翻也觉得做得很美。
小王子,小公主的故事曾经让我感动,在我年幼时给过我无数想象和无边温暖。如今,丑女孩的故事也给我这失去童趣的心注入一针活力,又忆起了小时候,真好
很别致的一本书,书中有很多镂空的部分,感觉很特别。很喜欢,适合收藏
征稿这事儿还进行中吗?大家都能写么我也可以写么
看过了太多关于各色美女的书,决定换换口味,想来大家都属于爱美之人,专门写丑女孩的不多,估计没什么人想看吧。这本书跟我想象的不一样,虽然看过介绍说剪裁奇特,但还是没想到这么奇特。拿到书的那一刻的表情无法形容,惊讶!愤怒!哈哈大笑。原以为文字很多的,但却是一个绘本,不过文章很感人,一字一句,配合着那奇特的剪裁,看了有点让人心理酸溜溜,通过一个个小窗口,去看那个丑女孩,她的所作所为忽隐忽现,简单的文字叙述,犹如在讲述我们自己曾经快乐+不起眼的童年,儿时被人欺负,被人怜爱,无论哪一种,自己心里永远也不会有仇恨,反而是羡慕那些欺负自己的小孩,羡慕他们如此强势,渴望他们对自己好,尽管心里孤独,还是渴望被爱,这个丑女孩就是一个缩影,总之,只要你有那么一份执着,不论现实怎样,你总能找到自己的一片天地。当那个院长看到丑女孩的信时,我想他肯定为之感动,喜欢她,并让别的小孩也喜欢她。 建议大家读读这个书。很不错的1本。
是一本适合中专的教材。联系实际,深入浅出。
不一样的百科,漫画讲解的形式非常不错!!!
很喜欢这套书的风格,文字儿子也喜欢,晚上他总是念问题,我回答答案,超级好玩。
非常有趣的一本书,韩式幽默淋漓尽致的体现在一本百科书里。
纯粹就是几个武大老师论文的堆砌
质量很好,就是有一页皱了,估计是运输时挤压的,还可以了啊,发货挺快。。。
还没有看完,感觉不错
书不错,现在正在认真研读,希望对我以后的工作有所帮助。
用了大概有半个月的样子,没有发现什么问题,本人觉得东东很好,相比价位,更值。
韩国产的,手感好,看起来质量不错。我输了些歌进去,用MP3播放的时候有些歌会卡,不知道是卡的问题还是电脑传输的问题。
包装不错,好像是台湾原产的。应该不会差到哪里去!
正面贴纸封面是黑色的那款,不是橙黄色的。 写入10MB/s,读20MB/s,挺不错的。
还可以吧,跟相机一起买的,一直好好的没出什么问题,就是读写比我另一张16G的闪迪慢点
东西不错。SDHC10的8G卡才80多,挺便宜了。不过卡配的包装有些简陋,不是常见的SD卡硬质塑料保护壳,而是软的保护壳
速度还可以,主要是货比较正@!
准备旅游时拍大量照片使用,这个Class10不知拍DV时录入是否能快一些。
3.22预订的,今天早上11点发货下午三点送货的叔叔就冒雨来学校里了。好敬业! atto benchmark 测试 写入11MB/S 读取15MB/S。 就是包装说明书不咋地。
第一次在亚马逊上买SD卡,试了一下挺好的。 尤其让我喜欢的是亚马逊的客服,虽然找了半天也没有找到客服的电话 最后还是百度找到的。但是他们对客户的服务态度真的很让人舒服。 下次绝对再来!(希望可以把你们的客服电话换在主页上明显的位置) 有的时候买的不只是商品,服务更重要。
比某东和某蛋便宜。。。。
速度快价格低 创见的质量还是不错的 59元别的牌子也只能买到低速卡
送货速度很快啊货到付款,没开包的,绝对正品相信卓越,我是在卓越第二次购物
不错,对速度还比较满意.
从包装到质量都很不错
还不错的卡 读取速度都还行
高速,便宜的卡,速度不是最高,但绝对可靠,写速度不错,很喜欢这个牌子,就是现在比以前贵了
性价比高,希望耐用吧。。值得一提的是物流,真有够快的,满意
写入速度12--13mb/秒,不错。
用着不错,好评,下次还来光顾
HDtunepro测试读19,拷文件写入10-11,文件读取速度一会儿80多一会儿20多,总之还挺快。
Transcend 创见 SDHC Class10 8G SD卡 价格适中,性能满意,只是读写,特别是写的速度不是很满意,如果能像东芝那样附带一个卡盒就好了。
质量很差,读取速度很慢,甚至小文件时候连1m速度都没有
对容量无异议,放入thingpab X200笔记本的读卡器综合数据的写入速度9M/S左右,JPG 图片的写入速度6.5M/S。与class10的速度有较大差距。还没有用单反试过。
卡的速度没得说,连拍毫无压力,容量应付一次旅行的全程拍摄也没有问题
配合550D 速度还行  拍高清不卡  看包装  应该还行吧
没有办法查询是否为正品,不过用着感觉挺好,虽然没有测试,但是挺快的
商品不用多说,物流非常给力,下午下班时间下的单,第二天上午货就到了,赞一个!
用作佳能单反的存储卡。实用强大
非常好的CLASS 10 SDHC 卡,支持卓越。
首先包装完整。 接着取出插入x201i自带的SD卡插槽,居然是写保护。反复拨了几次开关,终于可以写入了。 用ATTO测试,读写均接近20MB/S;拷贝电影基本稳定在16、17MB/S,还算满意了。 周一用品胜的套件连接牛排试试哈!
容量可以,能装10多套高清电影
读取速度快,用在DV上很好!
